 
 Chương 541: Tư liệu quan trọng Đám người đang gây lộn có ba tên, đều là ba tên Diệp Mặc chưa từng thấy qua. Cả ba đều là người tu luyện Cổ võ nhưng tu vi của bọn chúng đều quá thấp, kẻ có Tu vi cao nhất trong số đó cũng chỉ là tới sơ kì Hoàng cấp. Hai tên còn lại một nam một nữ, tên nam cùng lắm cũng chỉ đạt tới Hoàng cấp mà thôi, còn nữ thì thậm chí còn chưa được xếp vào hàng những người luyện võ. Một nam một nữ này liên thủ đối đầu với gã đàn ông đã đạt tới sơ kỳ Hoàng cấp kia, cả ba tên đều thương tích đầy mình. Bên một nam một nữ kia sở dĩ có thể đối chọi với gã đàn ông kia là vì khí huyết của gã không đủ, mà gã cũng đã bị thương nặng. Nhưng cho dù là như vậy thì hai kẻ một nam một nữ đó vẫn đang ở thế hạ phong. Không biết hai gã vừa chết ban nãy là thuộc phe nào, Diệp Mặc vừa nghĩ vừa bước tới. Ba kẻ đang đánh lộn thấy Diệp Mặc bất ngờ đi tới thì lập tức dừng tay, ánh mắt của cả ba lập tức đều chuyển sang Diệp Mặc. Cả ba người hiện đang bị thương, Diệp Mặc lại bất ngờ xuất hiện ở Thần Nông giá không một bóng người này, ba tên không thể không dè chừng hắn. Dám một thân một mình đi tới nơi hang cùng quỷ cốc này tuyệt đối không phải người thường. Huống chi người trẻ tuổi trước mắt này y phục lại không có lấy một ngọn cỏ. -Anh là ai? Chúng tôi đang giải quyết ân oán cá nhân, hy vọng người anh em sẽ không can dự vào chuyện cá nhân này. Thấy Diệp Mặc bước tới, gã đàn ông luyện tới sơ kì hoàng cấp lên tiếng. Hai tên còn lại không nói câu nào, chỉ đứng trân trân nhìn Diệp Mặc. Tuy đang trong vòng nguy hiểm nhưng cả hai đều không có ý định cầu xin sự giúp đỡ của Diệp Mặc. Diệp Mặc không có hứng thú tìm hiểu xem bên nào đúng bên nào sai, hắn chỉ thấy có hứng thú với chuyện vì sao họ lại phải động thủ với nhau như vậy. Nơi Thần Nông giá này rất dễ làm Diệp Mặc nghĩ tới một món thiên linh địa bảo gì đó, nếu quả thực đúng là như vậy thì hắn không ngại gì mà nhúng tay vào. Ba người này không ai muốn động thủ trước, sợ Diệp Mặc sẽ lợi dụng thời cơ đánh lén, như vậy sẽ phải rơi vào tình thế một cổ hai tròng vô cùng bất lợi. Thấy cả ba tên đều không nói câu nào, Diệp Mặc đành phải lên tiếng: -Tôi không quan tâm tới ân oán của mấy người. Nhưng ba người là vì nguyên gì mà lại phải động thủ với nhau như vậy? Chẳng lẽ các người đang tranh nhau món bảo vật gì ở Thần Nông giá này sao? Ba người nghe Diệp Mặc nói như vậy thì lập tức hiểu ra Diệp Mặc đang muốn đưa đẩy điều gì. Hắn là muốn trai cò cắn nhau ngư ông đắc lợi đây mà, lập tức cả ba đều nhìn Diệp Mặc bằng con mắt đầy nghi kị và dò xét. Tên Hoàng cấp sơ kỳ nắm tay thành nắm đấm, nói: -Anh bạn, chúng tôi không phải đang tranh đấu vì một món đồ nào cả. Hai tên kia vì tư lợi cá nhân mà phản bội lại tổ chức, vì vậy nên chúng tôi muốn bắt chúng về trị tội. Đây là việc riêng của bang phái chúng tôi. Lại là nội bộ lục đục, Diệp Mặc cảm thấy đây đúng là chuyện tẻ nhạt nhất trần đời, vội khoát khoát tay, xoay người rời đi. -Vị đại ca này, xin chờ một chút.... Cô gái lên tiếng. Thấy đối phương gọi Diệp Mặc lại, tên nam tử Hoàng cấp sơ kỳ bắt đầu căng thẳng. Gã sợ rằng Diệp Mặc sẽ liên thủ với hai tên kia, ba đánh một như vậy thì gã sẽ gặp bất lợi không nhỏ. Nếu Diệp Mặc mà là một tay võ biền quèn thì không nói làm gì, chứ nếu hắn là một kẻ tu luyện Cổ võ thì đúng là phiền toái rồi, hơn nữa Diệp Mặc dám tay không tiến vào Thần Nông Giá này, nếu nói hắn là một tay võ công tầm thường thì chính bản thân gã cũng không thể tin được. -Ồ, cô còn có chuyện gì sao? Trong đầu Diệp Mặc đã có suy tính, hắn thực sự không có hứng thú với chuyện bang phái xử lí lẫn nhau nên nếu cô gái này có ý xin hắn giúp sức thì Diệp Mặc sẽ lập tức quay người bước đi. Cô gái này dường như không nhìn thấy vẻ mặt không thể kiên nhẫn của Diệp Mặc, chậm rãi rút ra từ bên hông một túi vải ném cho Diệp Mặc, nói: -Đây là Cưỡng Thạch một nguyên tố mới do tôi mới phát hiện ra. Tôi hoài nghi loại nguyên tố này có năng lực phân hạch cực mạnh, nhưng tư liệu này trong tay tôi chưa hoàn chỉnh, anh có thể giao cho chính phủ Hoa Hạ, tôi tin rằng anh sẽ nhận được một khoản tiền thưởng lớn đó. -Lục Na, cô thật to gan, dám đem món đồ như vậy giao cho một tên không hề quen biết ư? Gã Hoàng cấp sơ kỳ thấy sự việc vừa rồi thì vô cùng tức giận. Sau đó gã liền quay sang Diệp Mặc, ôn tồn nói: -Anh bạn, xin cậu hãy đem món đồ đó trả lại cho chúng tôi. Đây là đồ của tổ chức chúng tôi, nếu anh giữ nó thì cả anh và gia đình anh đều sẽ không được yên đâu. Không ngờ là nguyên tố kiểu mới chế tạo bom nguyên tử. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, đến cả quốc gia giờ cũng chỉ mới phát hiện Uranium, Plutonium hai nguyên tố có thể điện tích bom nguyên tử, vậy mà tổ chức này lại có thể tìm ra được nguyên tố phân hạch mới . Điều này đúng là khôi hài. Thấy Diệp Mặc thờ ơ như không, tên hoàng cấp sơ kỳ sắc mặt càng trở nên khó coi. Đe dọa không được, gã cố gắng hạ giọng khuyên nhủ: -Anh bạn à, trong tay anh hiện giờ là món đồ mà tổ chức chúng tôi đã tìm kiếm suốt mấy năm trời, nhờ sự cố gắng nỗ lực của mười nhà khoa học mới tìm ra được. Hy vọng người anh em sẽ trả lại cho chúng tôi, chúng tôi sẽ ra một con số, nhất định sẽ làm anh hài lòng. -Lý Đạt Nghi, anh đúng là không biết xấu hổ. Món đồ này vốn là thành quả mà sư phụ tôi và đồng nghiệp của ông ấy khổ công nghiên cứu ra. Thế mà anh dám nói là các anh nghiên cứu ra, tôi nhổ vào. Dứt lời, cô gái tên Lục Na nhổ một bãi nước bọt, ra chiều hết sức khinh bỉ. Diệp Mặc nhìn gã đàn ông tên Lý Đạt Nghi, lên tiếng hỏi: -Tổ chức của các người là tổ chức gì mà lại có thể nghiên cứu ra vật này? Lý Đạt Nghi cho rằng nếu không nói cho người thanh niên trước mặt về tổ chức của mình thì hắn sẽ không trả lại món đồ, liền lên tiếng: -Tôi là Lý Đạt Nghi, tổ chức của chúng tôi là Bắc Sa. Hai tên kia chính là phản đồ của Bắc Sa. Tôi hy vọng người anh em sẽ không can dự vào chuyện nội bộ của Bắc Sa chúng tôi, chúng tôi tất có báo đáp Lại là Bắc Sa. Diệp Mặc lắc lắc đầu, Bắc Sa tuy rằng thế lực hùng hậu, tài nguyên phong phú, nhưng tổ chức cũng có phần hỗn loạn, động một chút lại có người muốn phản bội hoặc muốn thoát ra. Cho dù Diệp Mặc không động thủ, cái tổ chức này cũng không thể tồn tại được lâu dài, cho dù bọn họ thống trị cả thế giới thì cuối cùng cũng sẽ chỉ tan rã giống như Liên Xô mà thôi. Một tổ chức thực sự ưu tú không thể có chuyện động một chút là lại có người muốn rút khỏi như vậy, hơn nữa lại là nhân viên kỹ thuật cao cấp như thế. Bắc Sa chọn điểm xuất phát không sai, lấy khoa học kỹ thuật làm gốc, nhưng họ đã quên mất rằng khoa học kỹ thuật cũng là do con người tạo ra, nếu không biết cách giữ lại người thì làm sao phát triển khoa học kỹ thuật được đây. Diệp Mặc liền nghĩ tới Lạc Nguyệt của mình. Nếu muốn Lạc Nguyệt thành phát triển lớn mạnh thì điều kiện tiên quyết là phải giữ chân bằng được nhân tài. -Anh bạn... Lý Đạt Nghi dường như còn muốn nói điều gì. Diệp Mặc vung tay lên cắt đứ t lời nói của gã: -Không cần phí lời nữa, nếu là bang phái khác, tôi sẽ không quản, đáng tiếc anh lại là người của Bắc Sa, mà tôi và Bắc Sa lại có vài mâu thuẫn nho nhỏ, hơn nữa món đồ này lại rất có ích đối với tôi. Món đồ mà Lục Na giao cho hắn thực sự rất có ích. Khi trở về hắn sẽ đưa cho Diệp Tinh, không biết chừng lại có thể dùng vào việc gì đó. Nghe Diệp Mặc nói, Lý Đạt Nghi khẽ rùng mình: -Anh là ai? Tại sao lại đối đầu với Bắc Sa chúng tôi? Bên một nam một nữ cũng có chút sững sờ nhìn Diệp Mặc. Gã thanh niên trước mặt là ai mà lại dám đối đầu với cả Bắc Sa? Chẳng lẽ hắn không biết Bắc Sa lợi hại như thế nào sao? Hắn và Bắc Sa có mâu thuẫn như thế nào? -Tôi là Diệp Mặc. Tôi nghĩ nếu các người thuộc tổ chức Bắc Sa thì hẳn là sẽ chẳng lạ gì với cái tên này đúng không? Diệp Mặc thản nhiên cười, hắn không hề xem nhẹ danh tiếng của mình ở Bắc Sa. Hắn tin rằng chuyện lấy được mười tỷ đô la Mỹ từ Bắc Sa mấy tháng trước cũng đủ để khiến tất cả Bắc Sa từ trên xuống dưới không ai là không biết đến mình. Cho dù Bắc Sa giàu có thế nào đi chăng nữa thì mười tỷ đô la Mỹ đối với bọn họ cũng không phải là một con số nhỏ. -Anh chính là Diệp Mặc.... Ba người gần như đồng thanh nói. Chẳng những Lý Đạt Nghi mà ngay cả hai người kia cũng thất thanh kêu lên. Diệp Mặc, cái tên này ở Bắc Sa không ai là không biết. Hắn dùng một viên tinh thạch Cực năng đổi lấy mười tỷ đô la Mỹ. Mà thậm chí tinh thạch Cực năng còn không thấy đâu nữa rồi, Bắc Sa còn phải mất thêm một viên. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. Lý Đạt Nghi như bừng tỉnh, trong mắt lộ ra sự kiêng dè. Gã biết nếu phải tìm một người không sợ Bắc Sa thì có lẽ đi cả thế giới này cũng chỉ tìm thấy một Diệp Mặc này mà thôi. Nếu đã rơi vào tay hắn thì chỉ có chết chứ đừng hy vong sống sót trở về. Mặc dù chưa bao giờ gặp Diệp Mặc nhưng tin đồn Diệp Mặc ở Lạc Thương vừa trở tay giết sạch hai mươi bảy cao thủ, trong đó có bốn người đã luyện tới Huyền cấp thì gã biết rất rõ. Hơn nữa lúc ấy Trần Trụy và Pierre cũng có mặt mà không thể ngăn cản nổi hắn. Diệp Mặc đem công ty Lạc Nguyệt của chính mình chuyển qua Senna, đổi tên Senna thành Lạc Nguyệt, còn dám tuyên bố độc lập nữa. Chuyện này có ai là không biết? Cái đó không phải là trọng yếu nhất, nghe nói Diệp Mặc này thống lĩnh Lạc Nguyệt Thành, đối mặt với một hạm đội hải tặc tập kích, hạm đội Lạc Nguyệt thành chẳng những đã tiêu diệt cả hạm đội hải tặc đó mà còn chiếm luôn chiến hạm làm của mình. Lý Đạt Nghi theo bản năng lui về phía sau mấy bước. Đối mặt với Diệp Mặc, gã làm sao dám đòi hắn giao ra chỗ nguyên liệu kia. -Anh chính là Diệp Mặc? Diệp Mặc của Lạc Nguyệt Thành ư? Lục Na vô cùng kích động, lên tiếng. Diệp Mặc nhìn Lục Na, gật gật đầu nói: -Đúng vậy, tôi chính là Diệp Mặc của Lạc Nguyệt Thành. -Diệp tiền bối, rất xin lỗi, lần này là Lý Đạt Nghi tôi đã mạo phạm ngài. Vãn bối cáo lui... Dứt lời, Lý Đạt Nghi chỉ muốn cao chạy xa bay, tuyệt nhiên không còn nghĩ gì đến chuyện bắt người trước mặt Diệp Mặc nữa. Về phần món đồ trong tay Diệp Mặc kia đã không còn nằm trong phạm vi năng lực của gã nữa rồi. Gã phải tức tốc quay về báo cáo chuyện này. -Diệp tiền bối, không thể giữ lại tên Lý Đạt Nghi này được. Gã biết nguyên tố này đã ở trong tay anh, nhất định sẽ quay về báo lại với Bắc Sa. Tên nam tử nãy giờ vẫn chưa nói câu nào, bấy giờ mới lên tiếng. Không cần người khác phải nhắc nhở, Diệp Mặc cũng sẽ không để cho một tên Bắc Sa sống sót trở về. Cho dù không có món đồ này thì Diệp Mặc cũng sẽ không tha cho Lý Đạt Nghi. Hắn với Bắc Sa sớm muộn gì cũng phải quyết tử một phen, giết kẻ nào hay kẻ đó, tuyệt không thể lưu tình. -Tôi sẽ không.... Lý Đạt Nghi còn chưa kịp nói hết câu thì một đao gió đã bay tới chỗ gã.     
 Chương 542: Ba nghìn thế giới ba nghìn đạo -Đa tạ anh Diệp cứu mạng, tôi và bạn trai tôi đều vô cùng cảm kích. Lục Na thấy Diệp Mặc giết Lý Đạt Nghi, tuy rằng không biết hắn giết như thế nào, nhưng nghĩ đến hẳn là các loaị ám khí phi đao. Diệp Mặc âm thầm buồn cười, hai người kia tự xưng là người yêu, một người gọi mình là tiền bối, một người gọi mình là anh. Hai người này không biết có thân phận gì ở Bắc Sa, hoặc là như Văn Đông. -Tại sao Bắc Sa phải truy giết hai người? Diệp Mặc đánh giá hai người vài lần, mới lên tiếng hỏi. Lục Na dụi dụi con mắt, - Bởi vì tôi và chị tôi, Lục Linh đều làm việc tại Bắc Sa, chị tôi bởi vì phải thay người khác nhận tội, đã bị người Bắc Sa mang đi, tôi đoán chị đã lành ít dữ nhiều. Đáng thương cho chị tôi vì Bắc Sa làm nhiều chuyện như vậy, chỉ là vì phải nhận tội thay người khác, cuối cùng lại nhận kết quả như vậy. Tôi có tâm muốn báo thù, nhưng tôi lại không có năng lực, chỉ có thể cùng bạn trai tôi lén trốn ra khỏi Bắc Sa. Lục Linh? Diệp Mặc chợt nhớ tới thiếu phụ tên chị Linh kia, chị Lục Na không phải là cô ấy chứ, nếu như là cô ấy, ngược lại là mình làm liên lụy Lục Linh rồi. Diệp Mặc đánh giá cẩn thận Lục Na một phen, phát hiện cô thật sự có chút giống Lục Linh. Diệp Mặc đối với cái này lại không có gì áy náy, mỗi người đều vì ích lợi của mình mà thôi, hơn nữa hắn cũng không làm gì Lục Linh. Diệp Mặc giơ giơ túi vải trong tay lên - Đây là Cưỡng Thạch nguyên tố mới có thể phân hạch điện tích bom nguyên tử mà cô mới phát hiện? Lục Na lắc đầu nói: - Kỳ thật tôi chỉ là một trợ thủ mà thôi, thí nghiệm chủ yếu vẫn là sư phụ của tôi và hai giáo sư hóa học khác. Hai tháng trước, những số liệu này trên cơ bản đã được đưa ra, sư phụ của tôi cũng vất vả lâu ngày thành bệnh, không dậy nổi. Hai nhà hóa học kia, mấy ngày hôm trước một người đi Bạch Lệnh Hải (biển Bering gần phía bắc Thái Bình Dương), còn có một người đi Mĩ. Tôi mới có cơ hội trốn thoát. -Đi Bạch Lệnh Hải làm gì? Trong lòng Diệp Mặc vừa động, hắn lập tức liền hỏi. Lục Na không để ý vẻ mặt Diệp Mặc, thuận miệng nói: - Tôi nghe người ta nói, Bắc Sa có một trụ sở và hiện trường thử nghiệm khoa học lớn nhất ngay tại Bạch Lệnh Hải, hình như tên là căn cứ Dương Loan. Diệp Mặc mừng thầm trong lòng, tin tức này đối với hắn rất tốt, hắn đang định đợi sau khi Lạc Nguyệt Thành ổn định lại, chuẩn bị đi đến gần Bạch Lệnh Hải tìm đế quốc mặt trời đen gây phiền toái, không nghĩ tới căn cứ Dương Loan cũng ở nơi này, xem ra trực tiếp đi xem thì tốt. Chỉ có điều không biết nước Mỹ đối với vụ án phi cơ mất tích điều tra thế nào, giống như từ sau lần phái vài tên người dị năng tìm Ninh Khinh Tuyết không có kết quả, liền không có động tĩnh rồi. -Cưỡng Thạch, tên này không tệ, tôi hy vọng thứ này thật sự sẽ vô cùng cường mạnh. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Diệp Mặc nhìn túi vải trong tay nói một câu, nếu đã thực sự không có cách nào tu luyện đến mức tiêu diệt được một quốc gia, mình sẽ dùng khoa học kỹ thuật kết hợp tu chân tiêu diệt anh. Không ngờ tới nghe xong lời Diệp Mặc nói, Lục Na bỗng nhiên nói: - Loại nguyên tố này vốn là sư phụ của tôi gọi là Cường, sau lại bởi vì đây là một loại nguyên tố mới phát hiện, cho nên bỏ thêm chữ kim. Hơn nữa Cưỡng và Cường tuy rằng đồng âm khác chữ, nhưng cũng là phù hợp, cho nên cũng rất thuận tiện. Nếu sư phụ tôi không qua đời, việc phát hiện nguyên tố có thể phân hạch này khẳng định có thể lấy được giải Nobel hóa học mới nhất... Lục Na nghĩ đến sư phụ và chị đều lần lượt gặp phải bất trắc ở 'Bắc Sa', có chút đau khổ cúi đầu. Cũng là bạn trai của cô vội vàng nhỏ giọng an ủi ở bên cạnh Diệp Mặc nghe xong lời Lục Na nói lại có chút sững sờ, dường như nắm bắt được cái gì đó. Bỗng nhiên trong đầu hắn chợt lóe qua, đồng âm khác chữ, phân tách? Hắn chợt nhớ tới câu 'Nhất diệp* nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp'. Hắn chiếm được hai trang giấy vàng, nếu đổi một chữ thì chính là 'Nhất hiệt* nhất thế giới', đồng âm khác chữ. Liệu có phải Liên Hàng Tĩnh Trai truyền lại vốn là 'Nhất hiệt nhất thế giới " không? Chẳng qua do thời gian quá dài, cho nên lý giải sai? * Diệp và Hiệt phát âm giống nhau, Diệp nghĩa là chiếc lá; Hiệt nghĩa là trang giấy, tờ giấy Cũng có thể là lúc vị sư tổ kia truyền lại thì đã sai rồi, vị sư tổ kia nghe nhận được có thể cũng là 'Nhất diệp nhất thế giới", cho nên mới không hiểu được. Hơn nữa bình thường Phật môn hay Thiền môn đều thích dùng hoa, lá, cây cỏ, các loại để thay thế mấy thứ huyền ảo, từ trước đến giờ chưa từng nghe nói qua dùng trang sách thay thế Diệp Mặc cảm thấy mình đoán chính xác. Nếu như mình đoán đúng, hai trang giấy màu vàng của mình đại diện hai thế giới, cũng có nghĩa là 'Lưỡng hiệt lưỡng thế giới' rồi. Nhưng bình thường số lượng không phải ba thì chính là bội số, hoặc là sáu, hoặc là là chín. Nói như vậy, hắn chiếm được hai trang giấy vàng sở dĩ không có cách nào nhìn ra được huyền ảo trong đó là bởi vì không được đầy đủ, rất có thể còn có trang thứ ba. Mình lấy được là hai trang thượng và hạ, nếu có trang thứ ba, vậy phải là trang giữa rồi. Nói như vậy, thì phù hợp thượng trung hạ, hoặc là 'Tam hiệt tam thế giới' Diệp Mặc bỗng nhiên cả kinh, nếu hắn suy đoán chính xác, như vậy người phụ nữ đi tới Liên Hàng Tĩnh Trai kia hẳn là cầm mất một trang trong ba trang rồi, cũng chính là trang giữa. Nếu quả thật như hắn suy nghĩ, như vậy mấy tờ giấy vàng này chẳng phải là nghịch thiên? Cho dù là Tu Chân giới cũng không thể có loại bảo vật to lớn này. Phải biết rằng thứ hình thành nên tiểu thế giới, không có chỗ nào mà không phải là có linh bảo siêu việt, thậm chí là nghĩ cũng không dám nghĩ, Địa Cầu từ khi nào thì có loại đồ tốt này? 'Nhất diệp nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp', hoặc đây là nói ba nghìn thế giới, Diệp Mặc đây là từ phân tách bên trong suy diễn ra. Bình thường người tu đạo đều biết rằng có ba nghìn đại đạo. Đây đối ứng với ba nghìn thế giới, có phải biểu đạt chính là ba nghìn đại đạo? Nếu 'Nhất diệp nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp', hai từ "diệp" trước và sau ý nghĩa không giống nhau, như vậy ba trang giấy vàng của hắn hoàn toàn có thể lý giải thành ba thế giới, mỗi thế giới đều có ba nghìn đại đạo, cộng lại chính là chín nghìn đại đạo. Trời ạ, Diệp Mặc càng nghĩ càng hồ đồ, hắn day day đầu, cảm giác bên trong những lời này bao hàm gì đó nhiều lắm, hắn nhất thời không thể tiêu hóa. Nhưng bất kể bao hàm cái gì, hoặc là bí mật gì, trang giấy vàng tuyệt đối là thứ gì đó rất không tầm thường. Hắn rất có thể thiếu một tờ giấy vàng nữa, mà tờ giấy vàng bị thiếu này nhất định là bị người phụ nữ đại khai sát giới ở 'Liên Hàng Tĩnh Trai' cầm đi rồi. Nghĩ đến ba tờ giấy vàng đã bao hàm ba nghìn thế giới, lòng Diệp Mặc lập tức nóng lên, bất kể như thế nào, hắn đều nhất định phải tìm được tờ giấy vàng thứ ba kia. Người phụ nữ, người phụ nữ nửa bước Tiên Thiên, Diệp Mặc day day đầu, khi nào thì có loại phụ nữ lợi hại này? Hắn nhớ tới sư thúc xấu xa mà Lạc Nguyệt nói lúc trước, chẳng lẽ chính là bà ta làm? Diệp Mặc càng nghĩ càng cảm thấy hẳn là bả, bởi vì nếu như là bả, mọi chuyện đều giải thích được. Người phụ nữ lợi hại kia lấy được hai bộ đầu và cuối của "Ní La Kinh", kỳ thật là lấy được hai quyển Đạo Đức kinh ở mặt ngoài mà thôi, cho nên bà ta biết kỳ thật "Ní La Kinh" ở bên trong "Đạo Đức kinh". Nếu quả thật là bà ta, bà ta nhất định sẽ rất nhanh tìm được Ní La Kinh thật sự. Bởi vì "Ní La Kinh" thật sự chính là hai trang giấy trắng ố vàng bên trong Đạo Đức kinh, trong đó có một trang giấy màu vàng. Nhưng một khi người phụ nữ này phát hiện được "Ní La Kinh" mới, bả mới có hai trang giấy, mà từ chỗ Lạc Huyên chỉ lấy được một tờ giấy trắng, bả sẽ có phản ứng gì? Phản ứng đầu tiên khẳng định chính là hoài nghi Lạc Huyên, bởi vì kinh thư là do Lạc Huyên lấy về, nói như vậy Lạc Huyên chẳng phải sẽ nguy hiểm sao? Nghĩ đến Lạc Huyên vì mình mà lâm vào sự bức cung của bà già này, Diệp Mặc lập tức lo lắng. -Diệp tiền bối... Bạn trai Lục Na thấy Diệp Mặc vẫn trầm mặc không nói, hơn nữa vẻ mặt của hắn biến đổi mấy lần, giống như có cái gì do dự không như bình thường, lập tức liền kêu lên. Diệp Mặc phục hồi tinh thần, hắn nghĩ đến nơi này còn có hai người, liền vội cười cười, có chút xấu hổ: - Rất xin lỗi, vừa rồi nghĩ một số chuyện đến mức xuất thần. Cảm ơn những tư liệu này của hai người, thứ này đối với tôi rất hữu dụng, không biết hai người hiện tại có dự định gì không? Diệp Mặc sau khi biết Lục Na tham gia nghiên cứu nguyên tố phân hạch -Cưỡng thạch, liền nghĩ phải mời cô đến Lạc Nguyệt Thành. -Diệp tiền bối, tôi sau khi tốt nghiệp đại học ở California Mĩ liền tới 'Bắc Sa' rồi. Sau lại ở trong này gặp Lục Na, vốn là sau khi xảy ra chuyện này, tôi và Lục Na định đi Lạc Nguyệt Thành dựa dẫm tiền bối, không ngờ tới lại bị truy đuổi tới nơi này. Cùng tôi trốn đi còn có một sư huynh, anh ấy và người 'Bắc Sa' đã đồng quy vu tận rồi. Chàng trai này giọng điệu có chút dè dặt, dường như có có chút thương cảm. Diệp Mặc không ngờ tới bọn họ vốn định tìm Lạc Nguyệt Thành làm nơi nương tựa, nghĩ cũng đúng, nếu bọn họ thật sự bị 'Bắc Sa' truy nã, ngoại trừ tìm Lạc Nguyệt Thành làm nơi nương tựa, thật sự không còn nơi nào tốt hơn để đi. -Đi Lạc Nguyệt Thành, tôi rất hoan nghênh, anh tên gì vậy? Cũng không cần gọi tiền bối đâu, chúng ta cũng gần bằng tuổi. Tuy nhiên công phu của một người làm khoa học kỹ thuật như anh cũng không tệ. Diệp Mặc đối với người tài giỏi như thế đi tìm Lạc Nguyệt Thành nương tựa chắc chắn sẽ không cự tuyệt. -Tôi tên là Lương Tuấn, công phu của tôi là tổ truyền, cha tôi sau khi qua đời, cũng chỉ có một mình tôi. Tôi bán sạch gia sản đi Mĩ du học, nếu không phải gặp Lục Na, có lẽ tôi vẫn còn ở 'Bắc Sa' Lương Tuấn trả lời. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Tốt, hai người ngay bây giờ đi Lưu Xà đi, nơi đó chính là địa bàn của Lạc Nguyệt. Hai người sau khi đi Lưu Xà, tìm tổng giám đốc Úc, sau đó tổng giám đốc Úc sẽ cho người đưa hai người đi Lạc Nguyệt. Tôi sẽ gọi điện thoại cho cô ấy. Sau khi Lương Tuấn và Lục Na cáo từ, Diệp Mặc lập tức gọi điện thoại cho Úc Diệu Đồng, bảo cô đợi sau khi Lương Tuấn và Lục Na tới rồi, lập tức đưa hai người đến Lạc Nguyệt. Về phần tư liệu, vẫn là đặt trên người mình thì đáng tin cậy hơn Sau khi hai người đi, Diệp Mặc lại chím vào lo lắng, hắn đúng là lo lắng cho Lạc Huyên. Lấy thủ đoạn của bà già kia, chắc chắn sẽ không đối xử tử tế Lạc Huyên đâu. Nhưng hắn bây giờ lại không có cách nào rời khỏi Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt Thành đang trong kiến thiết, nếu chẳng may hắn rời đi, xảy ra chuyện gì, vậy làm sao? Về phần khoa học kỹ thuật phát triển cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, Diệp Tinh - nhân vật biến thái như thế, mang theo nhiều người như vậy, cộng thêm tài chính đầy đủ, hết mấy tháng cũng mới làm ra một hệ thống phòng ngự, đây cũng coi như là nhanh rồi, đồ vật còn lại, tuy rằng hắn có thể thiết kế ra, nhưng để chân chính biến thành đồ vật thật cũng cần một thời gian ngắn. Diệp Mặc khẳng định, chỉ dựa vào hệ thống phòng ngự này là không thể nào ngăn trở nước Mĩ được.     
 Chương 543: Nhẫn kim cương xanh Tuy rằng lo lắng, nhưng Diệp Mặc lại không có cách nào, hắn không có khả năng buông lỏng chuyện Lạc Nguyệt đi tiểu thế giới. Ai biết ở tiểu thế giới sẽ phát sinh chuyện gì? Khi Lạc Nguyệt không tự bảo vệ mình, một khi hắn rời khỏi Lạc Nguyệt xảy ra chuyện gì nhất thời chưa thể về, thì chính là hại những người đi theo hắn. Trang giấy vàng đối với Diệp Mặc cũng rất quan trọng, thậm chí Diệp Mặc còn nghĩ, nếu hắn chiếm được ba trang giấy vàng, có phải sẽ phát sinh kỳ tích gì đó hay không? Hơn nữa, Diệp Mặc cũng tin tưởng, trước khi bà già đó có được tin tức xác thực, bà ta nhất định sẽ không giết Lạc Huyên đâu. Nếu tin tức của bà ta xác thực, như vậy không cần mình đi tìm bà ta, bà ta cũng tới Lạc Nguyệt tìm mình. Hiện tại thì xem bà ta khi nào có thể phát hiện ra bí mật của trang giấy trắng thứ hai, Diệp Mặc tin tưởng bà ta chắc chắn cũng sẽ không nỡ dùng lửa đốt như mình. Tạm thời ngừng những suy nghĩ đó lại, Diệp Mặc lại đi tới cái sơn động của Nam Lư Phong kia. Mùi trong động hơi khó ngửi, hơn nữa cửa động còn có một cửa đá khổng lồ, không biết cửa đá này là gã áo xám kia làm, hay là vốn đã có rồi. Trong động có hai hang đá, một hình như làm nơi tu luyện và ngủ, còn có một cái dường như là làm nơi ăn uống. Xem ra gã áo xám kia thật sự trải qua cuộc sống hoang dã, một người trốn ở trong động tu lu yện, nghị lực thật là không tồi. Diệp Mặc không đi đến nơi ăn uống kia, trong gió có mùi thịt thật khó ngửi. Thần thức Diệp Mặc trực tiếp quét qua một chút, bên trong cũng có rất nhiều dược liệu, tuy nhiên những dược liệu kia cũng đã hong khô, mặc dù có chút quý báu, nhưng đối với việc lu yện đan của Diệp Mặc lại không có lợi ích gì. Diệp Mặc trực tiếp vào hang đá mà gã kia tu luyện, chỗ góc hang đá này có một giường gỗ giản dị. Bên giường gỗ đặt một quyển sách, Diệp Mặc tùy tay cầm lấy quyển sách kia, không ngờ lại là một quyển sách cổ, mặt trên viết đủ loại dược liệu và phương pháp sử dụng, dược hiệu vv... Nhìn sách này vốn đã bị lật khiến cho mục nát, Diệp Mặc mới hiểu được gã áo xám kia vì sao tinh thông dược liệu như vậy rồi, hoá ra gã chiếm được một quyển sách như vậy. Thứ này đối Diệp Mặc lại không có bất kỳ tác dụng gì, hắn liền tùy tay vứt bỏ. Rất nhanh Diệp Mặc liền thất vọng lắc đầu, trong này không có bất kì đồ gì hắn nhìn trúng. Còn nói đều là bảo vật bối, Diệp Mặc không biết mấy thứ này tại sao có thể gọi là bảo bối. Đang lúc Diệp Mặc muốn rời đi, thần thức của hắn phát hiện tại chân giường có một hộp gỗ toàn tro bụi, trong hộp gỗ còn có cái gì đó. Diệp Mặc giơ tay ra cầm lấy hộp gỗ, mở ra xem một chút, đồ vật bên trong không ngờ lại rất quen thuộc. Là mảnh vỡ của một khối bát quái âm dương ngư. Cầm mảnh vụn này, Diệp Mặc liền nhớ lại, lúc trước hắn có được hộp ngọc của Quách Thái Minh, bên trong có một khối Tử tiêu, còn có một cái bản đồ. Sau này hắn lại tìm được đảo Hồ Lô trên bản đồ, ở bên trong đảo Hồ Lô tìm được một mảnh vỡ bát quái âm dương ngư. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức liền lấy ra một hộp ngọc từ trong chiếc nhẫn của mình, lấy mảnh vỡ bát quái âm dương ngư bên trong ra, và thả mảnh vỡ trong tay cùng một chỗ, quả nhiên có thể ghép lại. Tuy rằng vẫn chưa phải bát quái âm dương ngư hoàn chỉnh, nhưng rõ ràng hai mảnh vỡ này là của cùng một món đồ, chỉ có điều còn thiếu mấy mảnh vụn mà thôi. Diệp Mặc nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra được đây là cái gì, đành phải đem hộp gỗ vứt bỏ, đưa cả hai mảnh vỡ cất vào trong hộp ngọc. Cuối cùng không phải không thu hoạch được gì, Diệp Mặc rời khỏi nơi này, sau đó tiếp tục tìm kiếm ở Thần Nông Giá. Vào lúc ban đêm đã bị hắn tìm được vài cọng 'Lam túc " tìm được 'Lam túc", Diệp Mặc không còn tâm tư ở lại chỗ này, lập tức về Lạc Nguyệt. Sau khi đưa nguyên tố Cưỡng thạch trong tay cho Diệp Tinh, Diệp Mặc lại bắt đầu luyện đan. Bởi vì Hoàng tinh trong tay hắn có giới hạn, Diệp mặc chỉ có thể luyện chế ra một lò Tinh nguyên đan mà thôi, tổng cộng mười hai viên. Tinh nguyên đan đối với tu sĩ kỳ Trúc Cơ không có hiệu quả khôi phục gì, nhưng đối với Luyện Khí sơ kỳ và Luyện Khí trung kỳ thì khôi phục chân khí rất tốt, Diệp Mặc có được một lọ tinh nguyên đan chính là có được mấy cái mạng. Mấy chuyện muốn làm đều làm không tệ, Diệp Mặc tinh thần sảng khoái, tiêu sái ra khỏi phòng tu luyện, lại cảm nhận được chỗ vách truyền đến một trận nguyên khí dao động. Thần thức Diệp Mặc lập tức liền quét tới, không ngờ là Khinh Tuyết, cô vừa rồi thăng cấp luyện khí tầng ba. Trong lòng cũng cảm thấy vui thay Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc cũng thầm than tư chất của mình thật sự không được tốt lắm. Ninh Khinh Tuyết tu luyện khẳng định không chịu khó như mình, hơn nữa tài nguyên của cô cũng không có nhiều như mình, nhưng cho dù là như vậy, cô cũng thăng cấp luyện khí tầng ba. Hẳn là nên giúp cô luyện chế một thanh phi kiếm rồi, nhưng vật liệu của phi kiếm này cũng hơi thiếu một chút. Còn Bắc Vi, cũng nên giúp em ấy chuẩn bị một ít đồ. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. Vốn là Diệp Mặc định ra ngoài chúc mừng Ninh Khinh Tuyết một chút nhưng vừa nghĩ đến cô còn đang củng cố tu vi liền lập tức quay trở về phòng luyện đan, hắn muốn giúp Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi luyện chế hai chiếc nhẫn trữ vật. May mà lần trước hắn lấy được Không Minh thạch, chỉ dùng một phần ba, sau này lại đạt được một khối Không Minh thạch lớn ở hội đấu giá. Có điều, khoáng thạch phụ trợ trong tay hắn cũng không nhiều lắm, chỉ có thể luyện chế một chiếc, nghĩ đến mình còn phải đi Mĩ, Diệp Mặc cuối cùng vẫn lựa chọn luyện chế một chiếc nhẫn trữ vật có không gian lớn nhất, sau đó gia công chiếc nhẫn trong tay một chút, để lại cho Khinh Tuyết. Diệp Mặc sau khi nghĩ kỹ, lập tức liền lấy ra số nguyên liệu gấp ba lần chế nhẫn trữ vật ban đầu, bắt đầu luyện chế chiếc nhẫn trữ vật lớn. Lúc này hắn đã là luyện khí tầng năm, có thể bố trí thêm không gian trận pháp, một khi không gian trận pháp vững chắc, nhẫn trữ vật hắn luyện chế lại càng lớn. Ba ngày sau đó, Diệp Mặc thờ phào nhẹ nhõm, lãng phí ba viên Tinh nguyên đan, còn có gấp ba số Không Minh thạch, hắn mới lu yện chế được chiếc nhẫn mới trong tay này. Không gian của nhẫn trữ vật mới có bán kính năm trượng, Diệp Mặc biết rằng không gian này vẫn quá nhỏ. Tuy nhiên tu vi của hắn quá thấp, nếu hiện tại hắn có tu vi Trúc Cơ kỳ, dựa vào nhiều Không Minh thạch như vậy, hắn hoàn toàn có thể luyện chế ra nhẫn trữ vật có bán kính đến bốn mươi trượng. Diệp Mặc sau khi để đồ vật trong nhẫn cũ vào chiếc nhẫn mới, lại đem nhẫn cũ gia công một phen, chẳng những đem diện tích bên trong mở rộng lớn hơn rất nhiều, còn bỏ thêm một viên kim cương màu xanh lên. Mình đeo nhẫn xấu thì được, nhưng Ninh Khinh Tuyết là con gái, không thể đeo chiếc nhẫn quá xấu. Sau khi làm xong mấy việc đó, Diệp Mặc đứng lên, hắn vừa định đi ra ngoài thì đã nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết đẩy cửa đi vào - Em ở bên ngoài chờ anh ba ngày rồi, em nhìn thấy anh đang tu lu yện nên không dám đi vào, em đã thăng cấp luyện khí tầng ba rồi. Sau khi Ninh Khinh Tuyết thăng cấp vẫn ở phía ngoài cửa của Diệp Mặc, chỉ là thần thức của cô biết Diệp Mặc đang tu luyện, cho nên không dám đi vào tìm hắn. Bây giờ Diệp Mặc đứng lên, cô lập tức liền tiến vào nói cho Diệp Mặc biết chuyện mình thăng cấp, cô biết nếu Diệp Mặc biết cô lên cấp nhất định thật cao hứng. Diệp Mặc luôn luyện chế nhẫn, thật sự không chú ý tới Ninh Khinh Tuyết vẫn ở bên ngoài. Hiện tại Ninh Khinh Tuyết vừa mới thăng cấp, đầu tiên sẽ báo tin vui cho hắn rồi. Diệp Mặc nhìn Ninh Khinh Tuyết càng toát ra khuôn mặt thanh lịch, dường như lại hơi gầy yếu, biết cô gần đây vì chuyện của Lạc Nguyệt rất là bận rộn, trong lòng dâng lên một ý nghĩ thương xót. Tuy rằng cô là Tu Chân giả, nhưng Lạc Nguyệt nhiều sổ sách như vậy đều do cô quản lý, thật sự là quá cực khổ. - Khinh Tuyết, vất vả cho em rồi, có cần sắp xếp vài người làm phụ em không, em chỉ một mình thật sự làm không xuể Diệp Mặc có chút không muốn cho Ninh Khinh Tuyết tiếp tục chịu khổ như vậy. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu: - Không, em thấy mỗi ngày bận rộn vô cùng thiết thực, hơn nữa hiện tại cũng không phải một mình em đang bận. Lạc Phi và Diệp Lăng cũng đang giúp em, Mộ Mai cũng đã tới. -Diệp Lăng và Mộ Mai đã tới? Tử Phong tới rồi sao? Diệp Mặc lo lắng cũng chỉ có mấy người kia mà thôi, nếu đều đi vào Lạc Nguyệt rồi, hắn cũng yên tâm một chút. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu, - Ba ngày trước đã tới rồi, chỉ có điều anh đang tu luyện, Diệp Lăng đến thăm anh vài lần rồi, không muốn làm phiền anh. Chỉ có điều Diệp Lăng hình như không thể tu luyện, tuy rằng em dạy cô ấy, nhưng cô ấy lại không có cách nào tụ khí. Diệp Lăng không thể tụ luyện? Diệp Mặc trong lòng thầm than, chuyện hắn lo lắng quả nhiên đã xảy ra. Không phải mọi người bên cạnh đều có linh căn, Diệp Lăng nếu không thể tu luyện, đã nói lên cô không có linh căn. Loại chuyện này cho dù là hắn cũng không có cách nào. Ở Tu Chân giới, người không có linh căn còn có linh vật thiên địa cá biệt có thể sinh ra linh căn, có thể là Địa Cầu này linh khí bị thiếu, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ tới. Cho dù là có loại linh vật này, ở nơi này cũng không thể sinh tồn. Sau khi Ninh Khinh Tuyết tu luyện, đương nhiên cũng hiểu một số thứ Diệp Mặc dạy cho của cô là cái gì, hiện tại Diệp Lăng không thể tu luyện, trong lòng cô cũng có chút ảm đạm. Nhưng vẫn an ủi Diệp Mặc nói: - Sau này đợi Lạc Nguyệt Thành thành lập xong, nơi này khẳng định vô cùng an toàn, cho dù là không thể tu luyện, cũng không có chuyện gì. Diệp Mặc không giải thích, Ninh Khinh Tuyết còn không biết mục đích tu luyện là gì, cô cho rằng loại tu luyện này giống như Cổ võ, để rèn luyện thân thể mà thôi. Cô sở dĩ cố gắng tu luyện như vậy, cũng là bởi vì Diệp Mặc nói phải làm như vậy, về phần trường sinh gì đó, cho dù là Diệp Mặc nói, cô cũng là nghe qua rồi thôi, căn bản cũng không tin tưởng hoặc là để ở trong lòng. Sinh lão bệnh tử, đây căn bản cũng không phải là do ý chí con người có thể thay đổi. Diệp Mặc cũng không cố giải thích nữa, hắn mang chiếc nhẫn đã lu yện chế xong đưa cho Ninh Khinh Tuyết, nói: - Khinh Tuyết, đây là tặng cho em đấy, em thích không? -Chiếc nhẫn rất đẹp… Ninh Khinh Tuyết cầm lấy chiếc nhẫn, trong mắt đã nổi lên nét vui mừng. Không có một cô gái nào không thích nhẫn kim cương tượng trưng cho tình yêu kiên trinh không đổi thay, huống chi còn là chàng trai mình thích tặng. Về phần Diệp Mặc không gói chiếc nhẫn này lại, cứ như vậy trực tiếp lấy ra, cô căn bản cũng không để trong lòng, tinh thần của cô đã hoàn toàn bị chiếc nhẫn kim cương trong tay hấp dẫn. Diệp Mặc cầm lấy chiếc nhẫn giúp cô đeo lên, Ninh Khinh Tuyết rốt cuộc không kìm nổi tình yêu rực lửa trong lòng, nhào vào trong lòng Diệp Mặc, gắt gao ôm eo hắn. Diệp Mặc lần đầu tiên tặng nhẫn cho cô, còn là một chiếc nhẫn kim cương đẹp như vậy, đây là nhẫn cầu hôn bù của hắn cho cô sao?     
 Chương 544: Kiếm tiền thế nào Diệp Mặc ôm lấy Ninh Khinh Tuyết, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ trên người cô, trong lòng cũng cảm thấy kích động. Hắn có chút không khống chế được, hôn lên môi Ninh Khinh Tuyết. Thậm chí hắn đã quên nói cho cô biết, đây là một chiếc nhẫn trữ vật. Ninh Khinh Tuyết đeo chiếc nhẫn lên. Trong lòng cô cho rằng đây là nhẫn đính hôn. Vốn đã khó kìm chế được bản thân mình, hiện tại lại rơi vào trong lòng Diệp Mặc, được Diệp Mặc hôn, cô sao có thể khống chế được cảm xúc của mình, thậm chí còn quên lúc mình vào còn chưa đóng cửa phòng, đã động tình hôn lại. Đồng thời cô cảm giác được toàn thân rã rời không chịu nổi. Diệp Mặc lại dùng một bàn tay len vào phía trong vạt áo của Ninh Khinh Tuyết, ôm lấy một bên ngực đầy đặn kiêu ngạo của cô. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Những tiếng bước chân gấp rút truyền tới khiến hai người đang đắm chìm trong cảm xúc mãnh liệt chợt bừng tỉnh. Diệp Lăng thấy cửa phòng Diệp Mặc đã mở, biết anh trai đã đi ra, không suy nghĩ liền xông vào. Nhưng đập vào mắt cô lại là cảnh anh trai mình đang ôm chị dâu Khinh Tuyết. Khi mắt cô thấy vị trí bàn tay của Diệp Mặc, mặt cô càng đỏ hơn, nói: - Anh, anh thật là hư. Ngay cả cửa phòng cũng không đóng... Ninh Khinh Tuyết đang mê đắm trong lửa tình đã tỉnh táo lại. Cuối cùng cô đã hiểu được tình trạng hiện tại của mình và Diệp Mặc. Cô vội vàng rời khỏi vòng tay của Diệp Mặc, sửa sang lại vạt áo một chút, nhưng lại thẹn, không tiện nói chuyện với Diệp Lăng. Diệp Mặc có chút xấu hổ mỉm cười. - Diệp Lăng, em đã về sao? Bên Yến Kinh có tốt không? Diệp Lăng nghe thấy Diệp Mặc hỏi vậy, lập tức quên luôn cảnh tượng xấu hổ vừa rồi, thao thao bất tuyệt nói về chuyện ở Yến Kinh. Diệp Mặc nghe Diệp Lăng nói có thể hiểu được. Tuy rằng Diệp Tử Phong ở Diệp gia đã ổn định, nhưng dù sao kinh nghiệm vẫn chưa đủ, bối rối trước thế lực phức tạp ở Yến Kinh. So với trước kia, dĩ nhiên Diệp gia không lớn bằng. Đây vẫn là do rất nhiều người nể mặt mũi của Diệp Mặc nên không dám làm gì quá đáng. Nếu không phải Diệp Mặc có năng lực, có lẽ Diệp Tử Phong đã dẫn dắt Diệp gia rời khỏi tổ chức quyền lực quan trọng nhất. - Anh, anh hai nói hiện tại Diệp gia không bằng trước kia. Anh ấy dự định đến Lạc Nguyệt, nhưng ông nội nói tạm thời không thể đến. Ông nội nói người Mỹ đang tính kế với Lạc Nguyệt, bảo anh phải cẩn thận một chút. Còn nữa, cho dù Lạc Nguyệt đã ổn định, ông nội nói tốt nhất không nên chuyển nhà xưởng chế thuốc ở Lưu Xà đi. Diệp Lăng thấy Diệp Mặc có vẻ suy tư, lập tức nói toàn bộ những lời Diệp Bắc Vinh đã nói cho hắn biết. Diệp Mặc lặng lẽ gật đầu. Diệp Bắc Vinh quả nhiên là gừng càng già càng cay. Khi nhìn nhận vấn đề vẫn xa hơn rất nhiều. Ông ta chưa từng tới Lạc Nguyệt, lại có thể phân tích được nước Mỹ đang tính kế với Lạc Nguyệt. Điều này rất quan trọng. Hơn nữa, ông ta còn không mờ mịt nhắc tới xưởng thuốc Lạc Nguyệt. Tuy rằng ông ta nói không rõ ràng, nhưng cũng đủ để suy đoán được một phần. Cũng đúng. Người Mỹ có ý muốn Lạc Nguyệt, chắc hẳn rất nhiều người đều hiểu được. Mà nước Mỹ để ý tới Lạc Nguyệt, lại chậm chạp không động thủ, còn đưa ra ý tưởng giữ lại ý định giải quyết bằng vũ lực. Những điều này kết hợp lại một chỗ, người khác vừa phân tích, có thể thấy được người Mỹ có chủ ý gì. Diệp Mặc nhíu mày, trở nên trầm mặc. Nếu người khác cũng có thể phân tích được, mà hắn kéo dài thời gian xây dựng nhà xưởng quá lâu, khẳng định người Mỹ cũng có thể nhận ra mình đã suy đoán được mục đích của bọn họ. Kể từ đó. Bọn họ có thể hoàn toàn từ bỏ Dược phẩm Lạc Nguyệt, sau đó cắn răng động thủ trước hay không? Ninh Khinh Tuyết vốn đứng ở bên cạnh, sau khi thấy Diệp Mặc nghe Diệp Lăng nói xong lại nhíu mày, trong lòng biết Diệp Mặc đang lo lắng cho Lạc Nguyệt. Chuyện rất nhiều người ở Lạc Nguyệt đều đặt ở trên người hắn. Hắn bây giờ và lúc trước không thích có lo lắng suy nghĩ đã khác nhau một trời một vực. Hắn thành lập Lạc Nguyệt đều là vì mình và chị Lạc Ảnh. Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết lập tức có chút đau lòng, lại đi đến trước mặt Diệp Mặc nắm lấy tay hắn. Diệp Mặc nhìn qua thấy Ninh Khinh Tuyết và Diệp Lăng đang có chút khẩn trương, bỗng nhiên cười. Mình có cái gì phải sợ. Binh đến thì cản. Nước đến đắp đất. Nếu đã đến nước này thì sợ cái gì? Nghĩ ra tình thế trước mắt, Diệp Mặc lại triệu tập đám người Diệp Tinh, Hư Nguyệt Hoa qua, cùng nhau nghiên cứu đối sách. Bởi vì thời gian không đủ, Diệp Mặc không có khả năng kéo dài thời gian nữa. Hắn phải nhanh chóng nghĩ ra một biện pháp. Sau khi mọi người nghe Diệp Mặc nói xong, đều biết chuyện như vậy gấp cũng không được. Không cần phải nói Lạc Nguyệt là một địa phương nhỏ vừa được thành lập, cho dù là một quốc gia, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy trở thành một cường quốc về quân sự. - Sư huynh, tôi đã xem qua tư liệu mà anh cầm về. Tôi tin tưởng trong thời gian một năm sẽ nghiên cứu chế tạo thành công bom nguyên tử Châu Tế kiểu mới có thể phóng ra. Chỉ có điều nhân tài khoa học kỹ thuật bên chúng ta hơi ít một chút. Nếu có thêm vài người, tôi khẳng định tiến độ nghiên cứu phát triển các hạng mục bên chúng ta sẽ còn nhanh hơn. Diệp Tinh thấy mọi người đều có chút tức giận, chủ động đứng ra nói. - Vậy tuyển thêm nhiều nhân tài khoa học kỹ thuật toàn cầu đi. Chúng ta bỏ nhiều tiền một chút, sẽ luôn có người bằng lòng đến làm Diệp Lăng không chút nghĩ ngợi nói. Hư Nguyệt Hoa lắc đầu: - Tuy rằng Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta kiếm được rất nhiều tiền, nhưng đối mặt với chi tiêu cho quân phí và xây dựng Lạc Nguyệt Thành ngày càng khổng lồ, hiện tại đã rất miễn cưỡng rồi. Khi vừa mới tới nơi này, bởi vì phát triển Lạc Nguyệt lớn hơn, chúng ta đã tuyển chọn một lượng lớn nhân tài khoa học kỹ thuật các ngành các nghề. Nếu không phải như vậy, hệ thống phòng ngự ban đầu của chúng ta cũng không có cách nào thiết lập được nhanh như vậy. Nếu lại triệu tập nhân tài, tôi sợ Lạc Nguyệt Thành chúng ta sẽ không chống đỡ được, cuối cùng sẽ phá sản... Còn có một câu nói Hư Nguyệt Hoa đã không nói ra được. Nếu không phải Diệp Mặc kiếm được hơn mười tỷ đôla, nói không chừng Lạc Nguyệt đã phá sản rồi. Diệp Mặc lại trầm mặc. Tuy rằng viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt tiếp đón một bệnh nhân chẳng khác nào lợi nhuận mấy năm của bệnh viện thường, nhưng cho dù là như vậy vẫn không đủ. Dù sao số bệnh nhân này cũng hơi ít. Có thể bỏ ra trăm triệu đôla để khám bệnh dù sao cũng chỉ có ít ỏi mấy người mà thôi. Mà Trú Nhan Đan trị giá một chục tỷ đôla của hắn đến bây giờ một viên cũng không bán được. Tuy rằng Diệp Mặc biết giá này có chút hơi vượt quá phạm vi, nhưng hắn lại không muốn giảm giá. Ôi, chỗ địa cầu này. Nếu ở Lạc Nguyệt Thành, một viên Trú Nhan Đan chục tỷ đôla, sẽ có không biết bao nhiêu quốc gia bình thường muốn mua. Phải biết rằng Trú Nhan Đan chế luyện lên không khó, nhưng Trú nhan quả lại là ngàn năm một thuở. Không ngờ ở trong này mình lại một viên cũng bán không được. Đây quả thực chính là sự châm chọc. Nghe Hư Nguyệt Hoa nói xong, Diệp Tinh gật đầu. - Đúng vậy, chị Nguyệt Hoa nói có lý. Nếu như có tiền, tôi cũng đề nghị mua thêm nhiều lực lượng trên biển, thậm chí bao gồm cả mẫu hạm hàng không. Còn nữa, chúng ta cũng phải thiết lập xưởng đóng tàu, thiết lập bến tàu với quy mô lớn. Đối với một Lạc Nguyệt ba mặt là biển, không có lực lượng trên biển là không được. Cho dù hiện tại tôi không có thời gian dành cho việc này, nhưng những phương tiện có thể lấy được từ người khác, tôi cũng có thể bớt thời gian hướng dẫn. Vẫn là không có tiền. Diệp Mặc thở dài. Rốt cuộc dùng cách gì mới có thể trong thời gian ngắn tập trung được rất nhiều tiền tài đây? - Nếu mỏ kim cương lớn nhất nước Nga là của chúng ta thì tốt rồi. Bên trong có cả nghìn tỷ ca-ra kim cương. Cộng lại chính là 200 triệu kg. Nếu đổi thành đôla, phỏng đoán ngay cả đảo này của chúng ta cũng sẽ bị chất đầy. Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng nói. Ninh Khinh Tuyết theo bản năng nhìn chiếc nhẫn kim cương trong tay, trong lòng nghĩ không biết lúc nào mình và Diệp Mặc sẽ thật sự kết hôn. - 200 triệu kg kim cương? Vậy là bao nhiêu tiền? Bỗng nhiên Diệp Mặc theo bản năng hỏi. - Nếu chất lượng không tồi, tôi phỏng đoán ít nhất có được 40 triệu tỷ đôla. Tuy nhiên đó là điều không có khả năng. Nếu khai thác những kim cương này đơn giản, người ta đã sớm khai thác hết. Hư Nguyệt Hoa có chút ghen tị nói. Rõ ràng cô cũng cảm giác những kim cương này không phải thuộc về bọn họ, nên có chút đố kị. Trong lòng Diệp Mặc lại hơi chấn động. Người khác khai thác rất khó. Không có nghĩa là hắn khó khai thác . Hắn đã luyện khí tới tầng thứ năm, đã có thể thi triển thuật độn thổ. Thậm chí hắn còn có thể trực tiếp dùng thần thức tìm kiếm kim cương dưới lòng đất. Về phần độ cứng của kim cương, đối với phi kiếm của hắn mà nói càng không có vấn đề. Hắn tin tưởng bất kỳ cái gì có độ cứng đến mấy dưới phi kiếm của hắn vẫn bay như bụi. Hơn nữa hắn biết rõ về độ cứng của kim cương, bởi vì hắn vừa chế luyện một viên cho Ninh Khinh Tuyết. Đối với hắn hoàn toàn không có áp lực. Điều duy nhất khó khăn là hắn vừa tấn cấp luyện khí tầng thứ năm. Muốn cùng lúc dùng thuật độn thổ và dùng thần thức tìm vị trí của kim cương ngược lại vẫn có chút khó khăn. Hơn nữa chỗ có thể kết thành kim cương chắc chắn sẽ rất cứng rắn. Nếu không nghĩ ra biện pháp, chỉ hoàn toàn dựa vào chân nguyên của bản thân khẳng định là không được. Bởi vì Diệp Mặc trầm ngâm không nói, mọi người đều không nói gì. Thật lâu sau. Diệp Mặc mới đập bàn một cái. Thời điểm mọi người đang không biết hắn nghĩ ra điều gì, Diệp Mặc lại nói: - Chị Nguyệt Hoa, chị lập tức phụ trách phát thông báo ra toàn cầu, toàn lực tuyển chọn nhân tài khoa học kỹ thuật toàn thế giới. Chỉ cần đồng ý đến đây, có thể trả gấp mấy lần giá của họ bây giờ. Thậm chí có thể hơn mười lần. Đặc biệt về nhân tài khoa học kỹ thuật quân sự. Diệp Tinh, một khi chị Nguyệt Hoa tuyển chọn được một ít nhân tài khoa học kỹ thuật, anh lập tức nói rõ cho bọn họ biết sản phẩm nghiên cứu chế tạo công nghiệp quân sự mà chúng ta cần nhất. - Còn nữa, lập tức mua các loại vũ khí quân dụng. Mặc kệ là súng đạn pháo, hay máy móc, dây truyền sản xuất công nghiệp nặng. Chỉ cần sản phẩm công nghiệp quân sự không lạc hậu, chúng ta đều có thể mua. Về phương diện tiền, tôi sẽ ra ngoài nghĩ biện pháp. Diệp Mặc nghĩ đến, tuy rằng hắn không thể thông qua chân nguyên đi lại tự nhiên dưới mặt đất, nhưng hắn có thể chế luyện bùa. Có thể chế luyện rất nhiều bùa độn thổ. Như vậy hắn có thể không uổng phí chút khí lực nào vẫn có thể đi lại dưới lòng đất. Diệp Mặc rất dứt khoát. Sau khi hắn chế luyện rất nhiều bùa độn thổ, sẽ đi tìm kim cương. Tuy rằng không thể tìm được 200 triệu kg, nhưng đối với hắn mà nói chỉ cần tìm được một nghìn kg cũng đã quá đủ rồi. Ngược lại, Diệp Mặc không muốn dùng tất cả các loại máy móc và dây chuyền sản xuất để sản xuất ra vũ khí thiết bị mới nhất. Mà có những cơ sở này, tốc độ nghiên cứu phát triển của Diệp Tinh sẽ nhanh hơn nhiều. Về phần nhà khoa học và nhân tài quân sự trên toàn thế giới, tuy rằng Diệp Mặc nói như vậy, nhưng phỏng đoán không nhất định có thể tuyển được nhân tài quan trọng nhất. Bởi vì những người tài giỏi đó đã bị các quốc gia quản chế. Đương nhiên là có vài quốc gia phương tây khá văn minh, đối với những người này cũng không nhất định là quản chế nghiêm khắc, cho nên cũng không phải không thể tuyển được dù chỉ một người. Nếu thực sự không được, hắn sẽ trực tiếp đến quốc gia khác bắt cóc cưỡng chế bọn họ đi, học cách làm của đế quốc mặt trời đen. Nếu bọn Nhật có thể bắt cóc, vì sao hắn không thể bắt cóc? Diệp Mặc nghĩ đến đây, đột nhiên đứng phắt dậy. Hắn đang nghĩ gì vậy? Làm gì phải đi bắt cóc các nhà khoa học? Nếu đế quốc mặt trời đen đã bắt cóc các nhà khoa học, mình chỉ cần đi tiêu diệt đế quốc mặt trời đen của người Nhật, vậy không phải nhà khoa học của các ngành các nghề đều trong mâm cơm của mình sao? Mình còn cần phải đi bắt cóc nữa sao? Nhưng hiện tại nước Mỹ vẫn chưa tìm được sào huyệt của đế quốc mặt trời đen? Bọn họ có làm được hay không? Nếu chẳng may những nhà khoa học bị người Mỹ cướp mất, vậy có lẽ là nguy rồi. Đối với Lạc Nguyệt mà nói chính là họa vô đơn chí. Không được, phải lập tức đi biển Bering, nhất định phải tìm được đế quốc mặt trời đen trước nước Mỹ. Rốt cuộc, Diệp Mặc ngồi chưa được một phút đồng hồ, lập tức vội vàng nói với Hư Nguyệt Hoa một số chuyện, sau đó trong thời gian ngắn nhất liền rời khỏi Lạc Nguyệt. Ngay cả chuyện chế luyện bùa độn thổ để tìm kim cương cũng bị hắn đặt sang một bên.     
 Chương 545: Thuyền đánh cá công nghệ cao Hơn một giờ sau, Diệp Mặc lại đi tới hòn nhỏ lần trước đã tìm Ninh Khinh Tuyết. Lần trước Diệp Mặc đã theo mấy tên Nhật tới chỗ này. Đảo san hô này vốn có một căn nhà gỗ. Nhưng lần này, khi Diệp Mặc đến đây lại không thấy căn nhà gỗ kia nữa. Hơn nữa xác bốn gã người Nhật chết ở trước căn nhà gỗ cũng không thấy đâu. Xem ra đã có người tới nơi này. Lúc trước, khi Diệp Mặc ở nhà gỗ đã dùng thần thức đánh dấu lên huy hiệu mặt trời đen của bốn gã người Nhật. Nhưng hiện tại, dấu hiệu thần thức vẫn nằm trong phạm vi nhất định có thể cảm ứng được. Diệp Mặc quan sát bốn phía một lát, nhưng lại không phát hiện được bất kỳ điều gì. Xem ra đám người Nhật đã rời khỏi đảo san hô này. Diệp Mặc bỏ qua đảo san hô, bắt đầu truy tìm trên mặt biển. Tuy rằng phạm vi thần thức của hắn đã tiếp cận 800m, nhưng trên mặt biển bao la mờ mịt vẫn có chút khó khăn. Biết là khó khăn, Diệp Mặc lại không muốn buông tha. Đế quốc mặt trời đen đã âm thầm thành lập rất nhiều năm. Không biết những người Nhật này đã tìm được bao nhiêu nhà khoa học. Còn nghiên cứu chế tạo ra bao nhiêu thành quả. Điều này đối với Diệp Mặc mà nói đều tốt hơn nhiều so với kim cương gì đó. Trước kia hắn không thành lập Lạc Nguyệt Thành thì thôi. Hiện tại hắn đã thành lập Lạc Nguyệt Thành, đối với hắn những điều này đã trở nên rất quan trọng. Một khi những thành quả nghiên cứu và các nhà khoa học đều rơi vào tay hắn, như vậy ít nhất Lạc Nguyệt sẽ bớt phải phấn đấu mười năm. Diệp Mặc không ngờ được chỉ trong thời gian một năm, trong lòng hắn lại có biến hóa lớn như vậy. Lúc trước hắn ở Hongkong bắt được ba người Nhật của đế quốc mặt trời đen, từ trong miệng bọn họ biết được chuyện đế quốc mặt trời đen chuyên bắt cóc các nhà khoa học trên toàn cầu, lúc đó hắn còn nghĩ chuyện này không liên quan gì đến hắn. Không ngờ được nhanh như vậy vì Lạc Nguyệt Thành bản thân hắn cũng muốn có các nhà khoa học này. Diệp Mặc tìm kiếm trên mặt biển suốt cả ngày lẫn đêm. Nhưng liên tục ba ngày, hắn lại không hề phát hiện được điều gì. Tới ngày thứ tư, Diệp Mặc chuẩn bị đặc biệt tìm kiếm ở một vài hòn đảo, hắn lại cảm giác hình như hắn bị cái gì đó tập trung vào. Diệp Mặc thầm nghĩ không tốt. Hắn lập tức di chuyển tới một chỗ khác, tiến vào trạng thái ẩn thân. Không bao lâu sau, Diệp Mặc lập tức phát hiện một tuần dương hạm nhỏ ở trên mặt biển. Vừa nhìn thấy biểu tượng trên lá cờ, Diệp Mặc lập tức biết được đây là chiến hạm của nước Mỹ. Diệp Mặc tạm thời không đối phó với chiếc tuần dương hạm này, mà kiểm tra xung quanh một lát. Nói thế nào, một chiếc tuần dương hạm xuất hiện ở trên mặt biển vẫn có chút kỳ lạ, huống gì còn là một chiếc tuần dương hạm nhỏ. Quả nhiên khi hắn kiểm tra tới 100 km phía trước tàu tuần dương hạm, rõ ràng phát hiện một chiếc thuyền không hề có bất kỳ cờ hiệu nào. Nhưng phía trên chiếc thuyền lại có mấy người Nhật. Ngay lập tức, Diệp Mặc cảm giác được đây là người của đế quốc mặt trời đen. Phát hiện ra những người Nhật này, trong lòng Diệp Mặc liền mừng thầm. Tuy nhiên hắn lại lập tức hiểu được vì sao chiếc tuần dương hạm nhỏ kia lại muốn theo dõi mấy người Nhật này. Hoá ra bọn họ cũng không tìm được điểm dừng chân thật sự của người Nhật. Chỉ có điều hắn không biết bọn họ đã theo dõi bao lâu. Bất kể tàu tuần dương hạm của nước Mỹ đã theo dõi bao lâu, Diệp Mặc vẫn quyết định khiến chiến hạm này rời khỏi trò chơi theo dõi này. Chuyện còn lại giao cho mình là được rồi. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Nghĩ đến đây, Diệp Mặc quay trở lại tuần dương hạm của Mỹ, chuẩn bị động thủ. Cùng lúc đó, mấy tên sĩ quan trong phòng chỉ huy của tàu tuần dương hạm đang nghi hoặc nhìn chằm chằm vào Rađa. Vừa rồi rõ ràng Radar của bọn họ hiện lên vật thể lạ. Vì sao trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi nữa? - Lại xuất hiện, ở vị trí 1000m phía trên chiến hạm... Người sĩ quan râu ngắn đang cẩn thận nhìn chằm chằm vào Rađa bỗng nhiên hưng phấn kêu lên. - Lập tức khóa... Hạm trưởng còn chưa nói dứt lời, người sĩ quan râu ngắn lại hét lên một tiếng. Mọi người đều nhìn về hướng y chỉ. Trên màn hình Radar chợt xuất hiện một luồng ánh sáng trắng. Đây là công kích gì? - Bắn trả... Hạm trưởng liền ra lệnh công kích. Có thể thấy phản ứng của Hạm trưởng tuần dương hạm của Mỹ nhanh hơn nhiều so với những người Indonesia kia. Lúc này Diệp Mặc đã không còn ẩn thân nữa. Phi kiếm trong tay hắn hóa thành một luồng ánh sáng trắng. Trực tiếp tìm về phía tuần dương hạm bên dưới. Sau khi tới luyện khí tầng thứ năm, phi kiếm của Diệp Mặc hoàn toàn có thể vẽ ra kiếm quang dài tới mười ba mét. Ầm... Lời Hạm trưởng còn chưa dứt, phi kiếm của Diệp Mặc đã mở ra một đường nứt ngay giữa tuần dương hạm, giống như dưa hấu bị vỡ. Đường nứt này từ phía trên kéo tới xuống dưới đáy của tuần dương hạm, khiến nó từ từ chìm vào trong nước. - Xảy ra chuyện gì vậy? Mọi người trên tuần dương hạm chỉ cảm giác tàu hơi rung lên, dường như có chút nghiêng xuống. - Nước vào rồi... Một gã lính thủy phản ứng nhanh nhất hét lên một tiếng. Tuần dương hạm của bọn họ còn chưa bắt đầu chiến đấu, đã bị người ta công kích khiến nước tràn vào. Điều này rất thái quá. Diệp Mặc thu hồi phi kiếm, nhìn chằm chằm vào tuần dương hạm đã bị hắn từ trên không chém thành một đường nứt đang chậm rãi chìm xuống. Hắn lại lắc đầu. Thực lực của mình vẫn quá thấp. Nếu thực lực cao hơn một chút, một kiếm này của hắn chém vào giữa tuần dương hạm, hoàn toàn có thể khiến nó trở thành hai nửa, như vậy mới có được hiệu quả chấn động. Nhưng một đường nứt như vậy, muốn nhanh chóng tu sửa là điều không có khả năng. Chiến hạm đã bắt đầu tách ra làm đôi. Một đám thuyền cứu hộ được phóng ra ngoài. Diệp Mặc giận dữ. Mình đã động thủ, sao có thể để đám người trên tuần dương hạm rời khỏi được? Không đợi những người này lên thuyền cứu nạn, hắn lập tức đổi phương hướng, lại phát ra mấy kiếm. Tốc độ tuần dương hạm này chìm xuống nhanh hơn. Nó nhanh chóng chìm vào trong biển sâu. Sau khi xác nhận không có một người nào còn sống sót, Diệp Mặc rất nhanh chóng đuổi theo chiếc thuyền phía trước. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện tốc độ di chuyển của chiếc thuyền người Nhật đột nhiên nhanh hơn nhiều. Xem ra bọn họ đã biết mình bị người khác theo dõi, cho nên chậm rãi di chuyển, chắc hẳn còn đang suy nghĩ đối sách. Hiện tại không biết vì nguyên nhân gì tuần dương hạm theo dõi bọn họ bỗng nhiên biến mất. Bọn họ làm sao không nhanh chóng vội vàng chạy trốn. Đoàn tàu chiến của Mỹ rất nhanh chạy tới nơi tuần dương hạm của bọn họ gặp chuyện không may, nhưng hiện trường đã chẳng còn bất kỳ cái gì nữa. ... Sau khi Diệp Mặc theo dõi chiếc thuyền người Nhật khoảng năm ngày, chiếc thuyền mới dừng lại ở một đảo nhỏ. Đây lại là một đảo san hô. Ở đây nhỏ hơn so với đảo san hô mà Diệp Mặc trông thấy lần trước. Điều duy nhất không giống với trước kia chính là, lần này lại là một chiếc thuyền rất nhỏ. Mà ở đảo san hô kia, chỉ là một chiếc thuyền đánh cá. Diệp Mặc thật sự không biết những người Nhật này thiết lập nhiều cứ điểm trên các đảo san hô ngoài biển như vậy để làm gì. Trên đảo nhỏ rõ ràng cũng có căn nhà gỗ. Chỉ là đảo này có hai căn nhà gỗ. Tám gã thủy thủ người Nhật từ trên thuyền nâng mấy chiếc hòm gỗ lớn đi xuống. Sau khi tám người này đi xuống, chỉ để lại một người ở bên ngoài, còn lại bảy người đều đi vào căn nhà gỗ. Tám người này, trên cổ mỗi người đều đeo một huy hiệu đen mặt trời. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết những người này quả nhiên là người của đế quốc mặt trời đen. Thần thức của Diệp Mặc quét vào bên trong mấy hòm gỗ kia. Hắn giật mình. Hắn không ngờ được toàn bộ bên trong mấy hòm gỗ là vàng. Nhìn thể tích của hòm gỗ này, mỗi hòm đều có khoảng 200~300 cân. Chỗ này có bốn hòm gỗ. Ước chừng phải có hơn một nghìn cân vàng. Số vàng này đại khái khoảng hai mươi triệu đôla. Tuy rằng số tiền này không ít, nhưng còn chưa lọt vào mắt Diệp Mặc. Hắn không ngờ được nước Mỹ tìm mấy tháng, vẫn không tìm được những người Nhật này, còn bị những người Nhật mang nhiều vàng như vậy tới đây. Xem ra những người Nhật này cũng rất cẩn thận. Diệp Mặc không biết người Mỹ không phải không tìm được. Trước sau bọn họ đã tìm được ít nhất hai nhóm người Nhật. Nhưng những người Nhật này giống như người Nhật mà Diệp Mặc đã gặp lần trước. Một khi biết được mình bị theo dõi hoặc là sắp bị bắt, liền lập tức tự sát. Điều này khiến người Mỹ tìm suốt mấy tháng qua, lại không có chút thành quả nào. Hôm nay còn bị mất một chiếc tuần dương hạm. Thần thức của Diệp Mặc cẩn thận quan sát đảo san hô này. Có kinh nghiệm lần trước, Diệp Mặc phát hiện đảo san hô này có rất nhiều máy báo động điện tử. Hơn nữa còn có mấy hệ thống Rađa không nhỏ. Sau khi mấy tên người Nhật bước vào căn nhà gỗ, thì bắt đầu nói chuyện. Nhưng Diệp Mặc nghe một câu cũng không hiểu. Hắn không thể làm gì khác hơn là ẩn thân, dùng thần thức đánh dấu lên mấy nơi trên đảo. Sau khi đánh dấu thần thức xong, Diệp Mặc rời khỏi đảo san hô này. Hắn biết những người Nhật đều thích dùng thuốc độc. Tuy rằng hắn hoàn toàn có thể chế ngự đám người Nhật trước khi bọn họ dùng thuốc độc, nhưng hắn lại không hiểu tiếng Nhật, không có cách nào ép hỏi được. Vậy không bằng ở bên cạnh chờ. Hắn không tin những người Nhật này không quay về. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi đảo san hô nhỏ này, đi tới một nơi cách đảo san hô nhỏ chừng hơn mười dặm. Hắn tin tưởng chỉ cần mình không ở trên không trung, Radar của người Nhật chắc chắn sẽ không chú ý tới một người ở trên mặt biển. Đúng lúc, hơn mười dặm này chính là khoảng cách Diệp Mặc có thể cảm ứng được dấu hiệu thần thức. Nếu xa hơn nữa, hắn sẽ không có cách nào cảm ứng được. Nhưng dường như những người Nhật này tính ở lại đây lâu dài. Tròn mấy ngày bọn họ vẫn không hề rời bến, càng không có bất kỳ dấu hiệu muốn trở về. Đang lúc khi Diệp Mặc chờ có phần không kiên nhẫn, dấu hiệu thần thức của hắn thấy có động tĩnh. Diệp Mặc lập tức ẩn thân đi tới phía trên không đảo san hô của mấy người Nhật. Hắn lại phát hiện bên cạnh đảo san hô này đột nhiên có một chiếc thuyền đánh cá dừng lại. Diệp Mặc thậm chí không biết thuyền đánh cá này từ đâu tới. Hắn căn bản không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Mặc dù đang trong biển rộng nếu không chú ý căn bản không nghe được âm thanh nào, nhưng thuyền đánh cá này tới cũng quá quỷ dị. Diệp Mặc cẩn thận hạ xuống một tảng đá sau đảo, quét thần thức ra ngoài. Nhưng thần thức của hắn vừa quét ra, hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người. Mấy ngày trước hắn tới đảo nhỏ này, chỉ có bốn hòm vàng. Nhưng hiện tại phía ngoài nhà gỗ nhỏ có bốn mươi hòm vàng. Vì sao chỉ một lát lại xuất hiện nhiều như vậy? Hơn nữa bọn họ lấy những hòm vàng này từ đâu ra? Diệp Mặc nghi hoặc dùng thần thức quét ra ngoài, lập tức phát hiện hoá ra phía sau nhà gỗ còn có một tầng hầm. Những người Nhật ở ngoài biển không biết đã lấy từ chỗ nào ra nhiều vàng như vậy. Không ngờ bọn họ còn đặt ở trong tầng hầm. Lần trước không ngờ hắn lại không phát hiện ra. Hôm nay toàn bộ những hòm vàng trong đó được chuyển ra. Xem ra bọn họ chuẩn bị chuyển đi. Quả nhiên không ngoài dự liệu của Diệp Mặc. Dường như mấy người trên đảo muốn chuyển vàng đến thuyền đánh cá. Bốn mươi hòm vàng nhanh chóng được chuyển lên thuyền đánh cá. Trên thuyền đánh cá có bốn người. Sau khi toàn bộ những hòm vàng này đều đã chuyển lên thuyền đánh cá, thuyền đánh cá lập tức khởi hành, nhanh chóng rời khỏi đảo san hô này. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc là, tốc độ của thuyền đánh cá này chẳng những nhanh hơn chiếc thuyền kia, hơn nữa gần như không có tiếng động gì. Đây là động cơ gì? Hoặc là nói chiếc thuyền này làm sao có thể là một chiếc thuyền đánh cá được? Đây rõ ràng là một kết quả của công nghệ cao.     
 Chương 546: Lối đi laser, kho vàng Diệp Mặc có ý định muốn giết tám người còn lại trên đảo, nhưng suy nghĩ một chút vẫn không động thủ. Hắn sợ nếu chẳng may mình giết mấy người này, sẽ rút dây động rừng. Cuối cùng Diệp Mặc vẫn lựa chọn theo dõi chiếc thuyền đánh cá này. Lúc này trời đã tối. Diệp Mặc đi theo phía sau thuyền đánh cá. Hắn chỉ cảm thấy thuyền đánh cá này quả thực còn nhanh hơn so với ô tô bình thường. Tốc độ này tuyệt đối vượt qua 100km/h. Nói cách khác tốc độ này đã gần tới 60 hải lý, hoặc là nói tốc độ này đã vượt qua 60 hải lý. Tuy rằng Diệp Mặc không biết tốc độ này có phải là cao nhất thế giới hay không, nhưng hắn biết tàu tuần tra bình thường cũng không chắc có thể đạt được tốc độ này, càng không cần nói tới quân hạm. Mà thuyền đánh cá này to lớn, tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như tàu tuần tra. Tuy rằng bề ngoài được thiết kế thành mô hình của thuyền đánh cá nhưng không gian bên trong tuyệt đối có thể so sánh với mấy tàu tuần tra, trọng tải cũng lớn hơn rất nhiều. Diệp Mặc dừng ở một góc thuyền đánh cá. Quả nhiên, hắn phát hiện không ngờ thuyền đánh cá này được trang bị đại pháo và tên lửa đạn đạo. Gần đây Diệp Mặc đi theo đám người Diệp Tinh lăn lộn đã lâu, đối với mấy thứ này đại khái cũng có biết một chút. Không ngờ thuyền đánh cá này trang bị nòng pháo chính rộng 130mm và và nòng pháo phụ là 76mm. Điều này quả thực chính là một khu trục hạm nhỏ. Hơn nữa thoạt nhìn bệ đại bác kia quả thực không có gì khác với phòng của thuyền đánh cá thường, căn bản nhìn không thể nhận ra được đây là bệ đại bác, không ngờ có loại thiết kế này. Nhưng điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc là tiếng của động cơ vô cùng nhỏ. Hay là nói chỉ có thể nghe thấy tiếng thuyền đánh cá lướt sóng, mà gần như nghe không thấy tiếng động cơ. Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy kích động. Đây nhất định là một sản phẩm kiểu mới của đế quốc mặt trời đen. Thậm chí cả chiến hạm cũng không thể so sánh với thuyền đánh cá này. Bởi vậy có thể thấy rõ khoa học kỹ thuật của đế quốc mặt trời đen này đã phát triển tới mức nào. Nói không chừng chiến hạm của bọn họ còn mạnh hơn nhiều so với nước Mỹ. Nếu chuyển toàn bộ mấy thứ này đến Lạc Nguyệt, vậy kết quả sẽ như thế nào? Khi Diệp Mặc còn đang suy tính thiệt hơn, thì thuyền đánh cá đã đi được một đêm. Ngày hôm sau, khi trời vừa rạng sáng, thuyền đánh cá đã tiến vào một cảng nhỏ. Diệp Mặc dùng thần thức quét ra ngoài. Đây là một đảo nhỏ, xem ra vẫn là một đảo nhỏ của tư nhân. Xung quanh hòn đảo có một vài vệ sĩ canh giữ. Tuy rằng thần thức của Diệp Mặc không thể biết rốt cuộc hòn đảo này lớn tới mức nào, nhưng mắt hắn lại nhìn thấy rất rõ. Phía trên hòn đảo có xây dựng rất nhiều khu kiến trúc, non xanh nước biếc. Hơn nữa trên bờ cát còn có các loại thiết bị nghỉ mát, vừa nhìn đã biết đây chính là nơi nghỉ mát tư nhân của một phú hào. Diện tích toàn bộ hòn đảo ước đoán cũng không vượt quá mười kilô-mét vuông. Diệp Mặc thu hồi ánh mắt. Thuyền đánh cá dưới chân hắn đã tiến vào trong đảo, dừng lại trong một bến tàu có vẻ đơn giản. Trên bến tàu có bốn gã người Nhật đang canh giữ. Hai người ngoài sáng. Hai người trong tối. Nhưng trong thần thức của Diệp Mặc, điều đó không hề khác nhau. Bên cạnh bến tàu còn có một chiếc xe vận tải đang đỗ. Thấy thuyền đánh cá tiến vào, hai người Nhật từ trên xe vận tải đi xuống. Mấy người trên thuyền đánh cá và hai người trên xe vận tải nhanh chóng chuyển vàng lên xe vận tải. Ngay sau đó, xe vận tải liền được lái đi. Toàn bộ quá trình, Diệp Mặc không nghe thấy một câu nào. Rất rõ ràng, những người này đã làm việc này không phải chỉ một hay hai lần. Bọn họ đã tương đối ăn ý. Sau khi xe vận tải đi rồi, Diệp Mặc lập tức giết bốn người trên thuyền đánh cá này, đồng thời giết chết bốn gã bảo vệ người Nhật. Lúc này hắn mới đi theo xe vận tải tiến vào đảo nhỏ. Khi Diệp Mặc bước lên hòn đảo, hắn mới phát hiện khó trách được không tìm thấy hòn đảo này. Hòn đảo này căn bản đã bị các đảo nhỏ dày đặc xung quanh che lấp. Một điểm nhỏ cũng không nhìn thấy được. Xe tải nhanh chóng tiến vào một thung lũng. Khi tới trong thung lũng này. Diệp Mặc mới phát hiện nơi này có Càn Khôn khác. Không ngờ bên trong thung lũng lại xây dựng rất nhiều khu nhà ở cao cấp. Hơn nữa còn có một phòng thí nghiệm khá lớn. Chỉ có điều mấy thứ này đều bị cây cối bên ngoài ngăn cản che lấp. Căn bản không tiến vào thì không thấy rõ lắm mà thôi. Thần thức của Diệp Mặc kiểm tra một chút. Không ngờ thung lũng này được canh phòng vô cùng nghiêm ngặt. Một nơi nhỏ như vậy, mà ba bước một tốp, năm bước một trạm canh gác. Rất nhiều nơi bí mật, trên mặt đất trống trải đều có hệ thống phòng ngự bằng tên lựa đạn đạo. Nơi này quả nhiên là một trong những căn cứ của đế quốc mặt trời đen. Không biết có phải tất cả những nhà khoa học của bọn họ đều ở trong này hay không. Diệp Mặc đi theo xe tải dừng lại ở một cửa kho hàng. Xung quanh kho hàng đều là cameras, còn được trang bị vũ khí bắn tự động. Có thể nói là cho dù một con kiến tiến vào, cũng sẽ bị người khác thấy rõ ràng con kiến này mặc quần đùi màu gì. Diệp Mặc không phải là con kiến. Đề phòng thuật ẩn thân của mình bị camera nhận ra, hắn còn cố ý thả một viên Tinh nguyên đan ở trong miệng, để có thể bổ sung chân nguyên bất cứ lúc nào. Ở cửa kho hàng có bốn gã toàn thân đều trang bị vũ khí đứng gác. Sau khi kiểm tra giấy tờ chứng nhận của lái xe chiếc xe tải và thứ bên trong xe tải xong, bốn gã đứng bảo vệ mới lui ra. Thần thức của Diệp Mặc lại phát hiện phía sau cửa kho hàng này là một lối đi rất dài. Bên trong lối đi liên tục có các loại tia laser quét qua. Diệp Mặc khẳng định cho dù một khối sắt đi vào, cũng sẽ bị những tia laser kia cắt thành vô số đoạn. Thật là lợi hại. Diệp Mặc âm thầm chặc lưỡi. Canh phòng nghiêm ngặt như thế, Diệp Mặc khẳng định cho dù là hắn cũng không có cách nào vào được kho hàng. Ai biết hắn có thể ngăn cản được những tia laser này hay không? Diệp Mặc phỏng đoán với tu vi của hắn bây giờ, muốn ngăn cản những laser này thật sự rất khó. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng biết, tuy rằng kho hàng này được canh phòng nghiêm ngặt, nhưng nếu hắn thật muốn đi vào, lại không ngăn cản được hắn. Cho dù hắn muốn đi vào, cũng sẽ không đi theo lối đi này, mà sẽ lựa chọn một nơi khác. Tuy rằng chỗ khác có thể là tấm thép dày gần mấy mét, đối với người khác còn khó hơn so với tia laser, nhưng đối với Diệp Mặc lại không có áp lực gì. Phi kiếm của hắn có thể dễ dàng phá vỡ. Sau khi hai gã bảo vệ lui xuống, cửa kho hàng mở ra. Diệp Mặc phát hiện tia laser bên trong lối đi đã biến mất không thấy nữa. Sau khi xe tải tiến vào kho hàng. Đối mặt với số hòm gỗ trong kho hàng, Diệp Mặc lập tức ngây người. Rốt cuộc chỗ này có bao nhiêu hòm gỗ? Diệp Mặc phỏng đoán phía trước, phía sau ít nhất có tới ba bốn nghìn hòm. Nếu dựa theo một hòm chứa 250 cân vàng mà tính toán, vậy mấy nghìn thùng là bao nhiêu? Năm sáu trăm tấn vàng sao? Lần trước Bắc Sa không nhíu mày liền lấy ra mười tỷ đôla, Diệp Mặc biết Bắc Sa hẳn là rất giàu có. Nhưng không ngờ đến đế quốc mặt trời đen này cũng giàu có như thế, thậm chí còn có nhiều vàng như vậy. Đế quốc mặt trời đen giữ lại nhiều vàng như vậy để làm gì? Vì sao không đổi thành tiền, còn xem như bảo bối cất vào kho hàng, còn canh giữ nghiêm ngặt như vậy? Tuy rằng số vàng này có giá trị, nhưng chẳng qua chỉ khoảng mấy chục tỷ đôla mà thôi. Mấy chục tỷ quả thật rất nhiều, nhưng đối với nghiên cứu khoa học kỹ thuật hiện tại mà nói, cũng không phải là quá nhiều. Vì sao phải đặt ở trong kho hàng, còn canh giữ nghiêm ngặt như thế? Sau khi hàng trên xe tải được dỡ xuống, Diệp Mặc không cùng đám người trên xe tải ra ngoài, mà ở lại kho hàng này. Quả thật tất cả các bức tường trong kho hàng đều làm bằng tấm thép, hơn nữa còn tương đối dầy. Thần thức của Diệp Mặc căn bản nhìn không thấu. Diệp Mặc tìm được một bức tường thép, sử dụng phi kiếm trực tiếp đào. Phi kiếm đào đến khoảng một hai mét, đã bắt đầu phát ra tia điện. Tuy nhiên những tia điện này đối phi kiếm của Diệp Mặc mà nói không có tính khiêu chiến nào. Phi kiếm nhanh chóng xuyên qua lớp tia điện, lại đào thêm một mét mới xuất hiện một cái lỗ thủng lớn. Diệp Mặc lập tức biết tia điện này hẳn là ở giữa tấm thép có một tầng điện. Nếu như có người sử dụng công cụ đâm thủng tấm thép, gặp điện nhất định sẽ phải chết. Nhưng phi kiếm của Diệp Mặc thậm chí có thể nói là vật cách điện. Tuy rằng là kiếm, nhưng lại là một pháp khí. Nếu phi kiếm của hắn có thể dẫn điện, khi trời có sét đánh và khi đấu với người khác chẳng phải sẽ tự mình chịu khổ sao. Diệp Mặc xuyên qua cái lỗ thủng này, trực tiếp chui ra ngoài. Ban đầu khi phát hiện ra tia điện, Diệp Mặc tưởng rằng sẽ kích thích máy báo động. Nhưng hắn đợi một hồi lâu, lại không có động tĩnh gì. Rất nhanh Diệp Mặc liền hiểu được, phi kiếm của hắn không dẫn điện, hơn nữa sắc bén khác thường, thậm chí không khiến mảnh sắt vụn nào đụng tới lớp dẫn điện, cho nên không được tính là có sự xâm nhập từ bên ngoài, nên không gây ra báo động. Ra khỏi kho hàng, Diệp Mặc phát hiện hiện tại không ngờ nơi hắn đang đứng là một căn phòng nhỏ. Trong phòng, một người đàn ông đang sững sờ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Gã bị phương hướng Diệp Mặc đi vào làm choáng váng. Bên trong tấm tường thép này là gì gã không biết, hắn chỉ biết không thể đi vào được. Nhưng hiện tại lại có một người từ đó đi ra. Tuy nhiên người đàn ông này nhanh chóng có phản ứng. Gã vừa định ấn nút báo động, Diệp Mặc liền đánh ra một hỏa cầu thiêu cháy gã. Sau khi giết người đàn ông này xong, Diệp Mặc mới cẩn thận nhìn nhìn lại căn phòng này. Tất cả bên trong đều là các màn hình theo dõi. Bỗng nhiên Diệp Mặc thấy một cái bóng trên màn hình theo dõi chính. Hắn liền ngây ngẩn cả người. Vừa rồi sở dĩ người đàn ông kia sững sỡ, nhất định là bởi vì đang nghiên cứu rốt cuộc cái bóng này là gì. Nguồn truyện: TruyệnYY.com Cái bóng này vô cùng mỏng, hơn nữa như có như không, thậm chí không nhìn kỹ sẽ không nhận ra được. Nhưng Diệp Mặc lại chấn động. Bởi vì hắn hiểu rõ cái bóng này chính là bóng của hắn. Không ngờ được mình đã ẩn thân, những cameras này vẫn có thể thấy được một bóng mờ. Không biết là do tu vi của mình quá thấp, hay thiết bị theo dõi này quá biến thái. Tuy nhiên rõ ràng người đàn ông quản lý phòng giám sát này không dám xác định cái bóng là cái gì, cho nên mới không lập tức hạ quyết tâm bấm cảnh báo. Diệp Mặc cắt đứt một vài dây cáp điện, đang chuẩn bị lấy đi phần cứng, lại phát hiện không ngờ thiết bị theo dõi trong phòng này lại không có phần cứng, chỉ có màn hình. Diệp Mặc suy nghĩ một hồi, vẫn quyết định hiện tại liền mở sát giới. Số vàng này nhất định phải mang đi. Nhưng hiện tại hắn không có cách nào mang đi nhiều vàng như vậy. Nhẫn trữ vật vẫn quá nhỏ. Ra khỏi phòng theo dõi này, Diệp Mặc bắt đầu tìm phòng điều khiển chính của nơi này. Tuy rằng Diệp Mặc không sợ bị bao vây tấn công, nhưng có thể giảm bớt một chút phiền toái, vẫn giảm bớt thì tốt hơn. Đáng tiếc chính là Diệp Mặc không hiểu tiếng những người Nhật này nói. Hắn tìm một hồi lâu, giết mấy chục người, không phát hiện ra một người nào hiểu tiếng Trung Diệp Mặc thật sự có chút bực bội. Nếu lại không tìm thấy, không bằng giết sạch toàn bộ đám người ở đây. Hơn nữa Diệp Mặc cảm giác nơi này không có sân bay. Không biết các nhà khoa học có ở nơi này hay không. Nếu các nhà khoa học không có ở đây, hắn tới nơi này nhiều nhất chỉ kiếm được một khoản tiền mà thôi. Đang lúc Diệp Mặc lo được lo mất, một gã đàn ông khôi ngô dẫn theo hai gã người Nhật đi tới. Diệp Mặc không chút do dự, trực tiếp giết hai gã người Nhật, sau đó kéo người đàn ông kia tới bên cạnh chỉ hỏi một câu. - Có thể nói tiếng Trung được không? Theo Diệp Mặc thấy, người đàn ông này hẳn là lãnh đạo. Lãnh đạo chung quy hiểu biết phải nhiều hơn một chút.     
 Chương 547: Diệt đảo Việc đầu tiên mà cái tên râu này làm sau khi tỉnh dậy là cắn răng. Y chưa từng nghĩ đến Diệp Mặc sớm có kinh nghiệm như vậy. Hắn vỗ một cái sau gáy y, một viên thuốc màu đen liền phun ra. Diệp Mặc cũng thầm than, số người Nhật này thật là độc địa. Trước đây nghe nói bọn chúng có một thói quen là mổ bụng, thật không ngờ bây giờ đã thay đổi thói quen rồi. Tuy rằng không biết số người Nhật này được đào tạo như thế nào, Diệp Mặc cũng không định hỏi y, mà là trực tiếp điểm vào ấn đường của y, khiến y lâm vào mê man. - Mày có thể nói tiếng Trung không? Đây chính là điều Diệp Mặc quan tâm nhất. - Có Không ngời tên Nhật này lại biết tiếng Trung, Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, đưa ra câu hỏi liên tục. - Tất cả các câu hỏi đều trả lời bằng tiếng Trung, mày phụ trách gì ở đây? Có quyền lợi gì? - Tôi làm trưởng bộ phận an toàn ở đây, phụ trách tất cả các vấn đề an toàn ở đây. - Nơi này có bao nhiêu người? Có bao nhiêu lực lượng phòng ngự? Có thứ gì đáng giá? Có nhân viên nghiên cứu khoa học nào bị bắt đến đây không? Liên tục những câu hỏi được Diệp Mặc đưa ra, cái tên râu này cũng trả lời rất cẩn thận. Suốt một giờ, tên râu này cũng đã đến lúc bắt đầu mệt mỏi. Diệp Mặc đã lấy được những thứ mình muốn, thuận tay thiêu rụi tên râu lu ôn. Lúc này Diệp Mặc đã hiểu được, cái đảo này được gọi là Hắc Tinh Đảo, là một trong những đảo nghiên cứu khoa học kỹ thuật chủ yếu của đế quốc mặt trời đen người Nhật. Tuy diện tích ở đây không lớn, nhưng có đến bảy trăm ba mươi chín người Nhật bảo vệ. Ngoài những thứ đó ra, còn có các loại hệ thống phòng ngự đạn đạo, hệ thống ra đa thì nhiều không kể siết. Những nhân viên khoa học kỹ thuật bị bắt giữ tới đây có tất cả hai trăm bốn mươi hai người. Trong đó có 89 nhà khoa học nổi tiếng trên thế giới. Một lượng lớn khu nhà ở cao cấp kia chính là căn cứ nghiên cứu phát triển của nhân viên khoa học kỹ thuật này. Nơi này không có sân bay, tất cả những chiếc máy bay bắt cóc đều dừng ở trên một hòn đảo cách đây đến hàng ngàn hải lý. Hơn nữa, trên cái đảo Hắc Tinh này còn có 537 tấn vàng dự trữ, chiếm gần một nửa vàng dự trữ của Bắc Sa Biết được tất cả, nơi đầu tiên mà Diệp Mặc muốn tới chính là phòng điều khiển, hắn đã cho cắt đứt tất cả các thiết bị liên lạc. Nhưng Diệp Mặc cũng biết cho dù hắn có hủy phòng điều khiển, cũng sẽ có tín hiệu vô tuyến có thể truyền tin. Nhưng cái hắn cần bây giờ là thời gian, muốn để người khác không phát hiện ra khẳng định rất khó Tiếp theo chính là việc giết người, Diệp Mặc không chút nương tay, chỉ cần hắn nhìn thấy người Nhật thì đều giết hết. Hơn nữa, Diệp Mặc tin rằng hắn dạo qua một vòng trên đảo này, chắc chắn sẽ giết sạch tất cả. Muốn trốn khỏi thần thức cuả hắn thì tuyệt đối là không thể. Sau khi giết hết bọn người Nhật, Diệp Mặc mới đi vào căn cứ nghiên cứu của những nhà khoa học kia Tiến vào khu nhà ở bảo vệ nghiêm ngặt, Diệp Mặc mới phát hiện ra rằng, hoàn cảnh của nơi này quả không tệ, chỉ là không gian quá nhỏ, cũng rất là sa hoa cao cấp, bố trí trông giống như một khu du lịch nghỉ mát. Mấy phòng thí nghiệm và văn phòng đều có người đang chuyên tâm làm việc của mình. Những cái phòng nghiên cứu và phòng thí nghiệm này đều do từng cái sân nhỏ tạo thành. Tổng cộng có tất cả mười cái sân, mỗi cái sân đều độc lập nhưng đều ở trong một cái sân lớn. Sau khi Diệp Mặc bước vào thì có cảm giác giống như bước vào một cái trường đại học vậy. Diệp Mặc xông vào cái sân lớn nhất thì lập tức có mấy lão nước ngoài kinh ngạc, há hốc mồm nhìn hắn. Với mấy nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, bọn họ ở đây tuy tương đối tự do nhưng từ trước tới giờ chưa từng có người ngoài đi vào. Tuy bọn họ có thể ra ngoài, nhưng cũng có thời gian vào địa điểm. Cùng lắm là đứng bên bãi biển mà nhìn thôi, hoặc là từ một góc độ nào đó mà nói, chỉ cần không bỏ chạy thì quyền lực của họ ở nơi này lớn hơn bọn người Nhật một chút. Thấy mấy chục người đều nhìn mình, Diệp Mặc nhíu mày. Hắn không biết nói tiếng Anh. Mặc dù hắn đã học qua chút ít tại thư viện đại học Ninh Hải nhưng hắn chỉ có thể nghe hiểu một ít những lời nói đơn giản mà thôi, còn đối với việc nói thì không thể. - Có ai biết nói tiếng Trung không? Diệp Mặc nói xong, đưa ánh mắt nhìn quanh một lượt. Quả nhiên có một cậu con trai do dự một lúc rồi đứng ra nói: - Tôi là người Hoa Hạ, biết tiếng Trung. Anh là ai? Trong lòng Diệp Mặc mừng thầm, còn chưa kịp nói chuyện gì thì thần thức đã kịp quét tới một gã lấy ra một đồ vật giống máy báo động. Diệp Mặc không để y có bất cứ hành động gì, liền phóng một đao gió ra, tên này lập tức bị đứt ra làm đôi. Cảnh tượng giết người máu me đầm đìa khiến những nhân viên nghiên cứu khoa học này ngây người ra. Diệp Mặc quan sát kỹ một lần nữa, phát hiện ra tên ngày chính là tên nội gián trong viện nghiên cứu khoa học. Ngoài tên đó ra, những người khác đều không có biểu hiện gì. - Tôi nhắc lại một lần, người tôi vừa giết khi nãy là một người Nhật. Hắn ta là một trong những kẻ nằm vùng giám sát mọi người ở đây. Bây giờ ai muốn cùng tôi trốn khỏi nơi này thì xin mời đứng ra. Nếu không muốn rời đi thì hãy tiếp tục ở lại nơi này. Diệp Mặc đương nhiên không hảo tâm như vậy, hắn tin tưởng rằng dù nơi này phong cảnh có đẹp như thế nào mà bị chịu cảnh giam lỏng thì cũng chẳng có ai thích. - Anh đến cứu chúng tôi hay sao? Một tên da trắng không ngờ biết nói tiếng Trung. Tuy rằng không sõi lắm nhưng cũng biểu đạt được ý của mình. Diệp Mặc gật đầu. - Có thể nói là vậy. Nhưng tôi cứu các bạn là có điều kiện đấy. Tôi khẳng định giúp các bạn thoát khỏi khống chế của người Nhật. Các bạn có thể được tự do nhưng nhất định các bạn phải làm việc ở chỗ tôi 5 năm, sau đó mới có thể tùy ý rời khỏi. Trong quá trình làm việc tại chỗ của chúng tôi, mọi người có thể đi dạo thoải mái. - Các anh là một tổ chức khác ư? Tên da trắng kia lập tức thể hiện nét mặt không vui vẻ lắm. Từ một nơi này đổi tới một nơi khác, đều là bị giam giữ, không có chút khác biệt nào. Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Không phải, chúng tôi là quang minh chính đại kiến thiết xây dựng thành thị. Công ty của chúng tôi là "Công ty dược Lạc Nguyệt", không phải là loại không hắc ám gì - Công ty dược Lạc Nguyệt ư? Tên người Hoa Hạ kia lập tức kinh ngạc nói lại một câu rồi nói: - Tôi bằng lòng đi theo "Công ty dược Lạc Nguyệt". Tôi nghe nói qua, thường thấy trên ti vi nữa, mấy tháng trước các anh còn chiếm lĩnh Senna, sau đó đổi thành Lạc Nguyệt tuyên bố độc lập. Diệp Mặc thật không ngờ chuyện của Lạc Nguyệt Thành mọi người đều biết, ngẫm lại cũng đương nhiên thôi. Nơi này chắc là có thể xem ti vi đấy, hoặc có thể là xem ti vi không bị hạn chế nữa. Nếu là vậy, hắn đã bớt phải sử dụng võ mồm rất nhiều. Tên da trắng kia rõ ràng là biết về công ty dược Lạc Nguyệt. Ông ta cùng với những nhà khoa học khác giải thích một chút. Quả nhiên sau khi những người này khi nghe nói đến Lạc Nguyệt Thành thì lần lượt tỏ ý muốn rời khỏi nơi này. Đừng nói là năm năm sau bọn họ có thể được tự do trở lại, mà cái chính là diện tích của Lạc Nguyệt Thành hơn nơi này gấp ngàn lần, đủ để cho họ không muốn ở trong cái lồng này rồi. Tất cả mọi người đều tỏ ý muốn rời khỏi nơi này khiến Diệp Mặc rất hài lòng. Nếu như có người không muốn rời khỏi đây thì trước khi đi Diệp Mặc nhất định sẽ giết người diệt khẩu dù đối phương có biết là mình làm hay không nhưng giết người thì nhất định là phải làm. Sau đó, Diệp Mặc để những người này mang thành quả nghiên cứu và máy tính của mình tập trung lại, sau đó đưa cho hắn xử lý. Tên người Hoa Hạ kia là một nhà khoa học Hoa Kiều Mỹ tên là Hoàng Tư Du. Ông ta đã giúp Diệp Mặc rất nhiều thứ. Mấy viện nghiên cứu khác Diệp Mặc đã sử dụng biện pháp giống vậy thu phục bọn họ, những tên bị giết là bọn nằm vùng gồm 12 tên. Ngoài những thứ phần lớn đã nghiên cứu ra, Diệp Mặc còn chiếm được thành quả nghiên cứu động cơ hạt nhân mới. Động cơ trên thuyền đánh cá kia chính là động cơ hạt nhân. Đặc điểm của nó là tiếng nhỏ, mã lực lớn, tiêu hao ít năng lượng. Tổng công có 230 nhà nghiên cứu, thêm vào Diệp Mặc là 231 người. Diệp Mặc đã dành được phần lớn tư liệu nghiên cứu khoa học, đối với những cỗ máy và những thứ như sản phẩm nghiên cứu quân sự quan trọng thì đều không bỏ qua. Hơn hai trăm người dưới sự chỉ huy của Diệp Mặc và Hoàng Tư Du cùng tên da trắng kia, tốn hết gần một ngày mới đưa toàn bộ mấy thứ này lên trên thuyền đánh cá. Thuyền đánh cá này mặc dù lớn, dù sao không phải tàu hàng, cũng chỉ có tải trọng 2000~3000 tấn. Số vàng kia chiếm đến mấy trăm tấn, cùng rất nhiều đồ không cách nào mang đi, Diệp Mặc chỉ có thể bỏ lại Lúc thuyền đánh cá đi thẳng ra ngoài cảng, mới có hai chiếc máy bay trực thăng bay tới, hai chiếc máy bay trực thăng này hạ cánh xuống đảo nhỏ. Phỏng chừng những tên người Nhật này vốn không thể nghĩ rằng gần nghìn người trên cái đảo nhỏ này gần như đã bị giết sạch, thậm chí ngay cả một tín hiện cũng không phát ra ngoài. Có thể là bởi vì thiết bị theo dõi trên đảo có gì đó không bình thường, lại không có tín hiệu trở lại nên mới phái hai chiếc máy bay bay tới. Nhưng khi hai chiếc máy bay này bay tới thì rõ ràng đã quá muộn, chiếc thuyền đánh cá đã rời khỏi cảng. Chiếc thuyền đánh cá này vốn là sản phẩm của những nhân viên khoa học kỹ thuật làm ra cho nên cách khởi động một chiếc thuyền đánh cá đối với họ thì không có chút khó khăn gì cả. Đối với những nhân viên khoa học kỹ thuật bị bọn người Nhật giam lỏng mà nói, tuy bọn họ thường xuyên nhìn thấy nước biển, nhưng đối với họ việc đi ra biển thì đúng là cơ hội ngàn năm có một. Thông qua sự giới thiệu của Hoàng Tư Du và tên da trắng Peter kia, Diệp Mặc biết được nhân viên nghiên cứu khoa học ở đây hầu hết đều về lĩnh vực quân sự. Bao gồm những nhân tài chuyên nghiệp chuyên gia nghiên cứu vũ khí hoá học, chuyên gia nghiên cứu thuyền hạm, chuyên gia nghiên cứu động cơ phi cơ, xe tăng pháo hạm các loại Diệp Mặc cũng không khỏi thầm than, đế quốc mặt trời đen này không ngờ mấy năm nay lại bắt được nhiều nhân tài chuyên nghiệp như vậy. Có thể thấy dã tâm của bọn chúng độc cỡ nào. Diệp Mặc xem qua chút sử sách, biết được người Nhật là một dân tộc rất độc ác, hiếu chiến và tàn nhẫn, mấy trận chiến tranh thế giới đều có bóng dáng của mấy tên này. Có thể tưởng tượng được rằng, một khi người Nhật này cố gắng trong vòng một vài năm thì thực sự có thể tạo dựng ra một đế quốc quân sự hùng mạnh. Nhưng Diệp Mặc thật sự không biết, tiền của bọn chúng là từ đâu đổ vào để có thể chi trả kinh phí nghiên cứu khoa học lớn như vậy. Còn ở Bắc Sa dường như cũng giống như vậy. Số tổ chức này rốt cuộc là đang muốn làm gì? Tuy Diệp Mặc không biết sau lưng đế quốc mặt trời đen của bọn người Nhật là ai, nhưng hắn khẳng định là chúng có quan hệ với Nhật. Bắc Sa và Đế quốc mặt trời đen không biết có mối quan hệ gì không? Đang lúc Diệp Mặc còn đang suy nghĩ về quan hệ giữa hai tổ chức này thì một tiếng vang ầm ầm truyền đến. Bốn chiếc máy bay chiến đấu đang lao về phía chiếc thuyền đánh cá. Nguồn truyện: TruyệnYY.com Những nhân viên nghiên cứu khoa học nhìn thấy những chiếc máy bay chiến đấu đột nhiên sắc mặt trắng bệch. Trên đảo nhỏ tuy bị giam lỏng nhưng vẫn còn có thể sống. Một khi máy bay chiến đấu thả bom thì đến cơ hội sống bọn họ cũng không còn.     
 Chương 548: Lạc Nguyệt phát tài, toàn cầu căng thẳng Tất cả mọi người đều căng thẳng dõi mắt theo chiếc máy bay chiến đấu trên không trung, không một ai chú ý rằng Diệp Mặc đã biến mất. Chiếc máy bay cứ ở trước tàu đánh cá, cho dù là người không hiểu chuyện gì cũng biết máy bay đang ép chiếc thuyền phải dừng lại, phía trên chiếc thuyền mặc dù có súng, còn có cả pháo hạm nhưng lại không có một pháo thủ nào. Bốn chiếc máy bay chiến đấu, đối với Diệp Mặc thì cũng chỉ như bốn con cừu. Cho dù người trên máy bay đã phát hiện có gì đó đến bên máy bay nhưng cũng không có cách nào ngăn cản phi kiếm của Diệp Mặc. Đuôi của bốn chiếc phi cơ đều có hình mặt trời màu đen, Diệp Mặc lập tức hiểu rằng đây chính là máy bay của đế quốc Mặt Trời Đen. Theo sát Diệp Mặc là bốn đường kiếm liên tục phát ra, so với tuần dương hạm thì khả năng phòng ngự của bốn chiếc phi cơ này chỉ là một con số 0 tròn trĩnh. Rầm... rầm... Bốn tia lửa sáng lóe lên, bốn chiếc phi cơ đều tự mang theo ánh lửa rồi cứ thế rơi xuống nước biển lạnh băng, làm những tia nước lớn bắn tung tóe lên. Tất cả mọi người trên thuyền đánh cá đều ngẩn người nhìn chằm chằm những chiếc máy bay vừa rơi xuống nước, ai cũng mặt mày ngơ ngác. Họ không hiểu rốt cuộc là vì chuyện gì, hay đã xảy ra chuyện gì mà mấy chiếc phi cơ đang chặn đầu thuyền đánh cá lại đột ngột rơi xuống biển. Diệp Mặc lại xuất hiện ở đầu con thuyền, hắn nhìn đám người còn chưa tỉnh lại, chỉ chào hỏi với Hoàng Tư Du, nói với anh ta hắn cần nghỉ ngơi, không có chuyện gì thì không được làm phiền hắn rồi đi về phòng riêng. Diệp Mặc biết rằng mặc dù hắn đã tiêu diệt bốn máy bay chiến đấu, nhưng phía trước nhất định còn có quân hạm chặn đường, dù sao khoảng cách giữa biển Bering và Lạc Nguyệt cũng không gần. Diệp Mặc không chú tâm nhiều vào chuyện có quân hạm đang đuổi theo sau lưng, vì dựa vào tốc độ của thuyền đánh cá thì có muốn đuổi theo cũng không đơn giản. Điều Diệp Mặc lo lắng là hạm đội chặn đường phía trước, khả năng duy nhất là hạm đội Mỹ. Vài ngày trước, nước Mỹ đã bị mất một quân hạm, nhất định sẽ tăng cường lực lượng trên biển Thái Bình Dương, ai biết được họ có đột ngột chặn đường hay không. Con đường ngắn nhất mà thuyền đánh cá đi về chính là đi băng qua Thái Bình Dương, mà Thái Bình Dương lại là hậu hoa viên của nước Mỹ. Quần đảo Hawaii lại còn nằm chính giữa Thái Bình Dương. Bởi vậy Diệp Mặc không ở lại trên tàu đánh cá, chỉ báo lại phương hướng cho Hoàng Tư Du, bản thân hắn thì đi dọn đường phía trước. Hiện giờ hắn không muốn để nước Mỹ và Lạc Nguyệt đánh nhau, bởi vậy nếu không thể tiêu diệt hoàn toàn đối phương thì Diệp Mặc sẽ không đời nào ra tay. Điều khiến Diệp Mặc ngạc nhiên là hạm đội chắn đường đầu tiên lại không phải là hạm đội của Mỹ mà là tàu tuần tra của Nhật. Bọn chúng dường như biết được nơi thuyền đánh cá đi qua nên đã đứng chắn đường phía trước từ lâu rồi. Hai chiếc khu trục hạm, một chiếc tàu bảo vệ, còn có hai chiếc tàu ngầm hạt nhân. Mỗi chiếc tàu trong hạm đội này đều lớn hơn tuần dương hạm mà lúc đầu Diệp Mặc tiêu diệt, Diệp Mặc không có cách nào, hắn trực tiếp chiến đấu với năm chiếc tàu quân hạm của Nhật. Dưới sự công kích bằng phi kiếm của Diệp Mặc, hai khu trục hạm và một tàu bảo vệ dần dần chìm xuống. Nhưng lần này quân hạm của Nhật lại có cơ hội phản công, cho dù là như vậy thì sau khi cả ba quân hạm chìm xuống thì cũng chỉ bắn ra được một quả pháo mà thôi. Đối mặt với hai chiếc tàu ngầm hạt nhân, Diệp Mặc càng không hề do dự, trực tiếp phi lưỡng kiếm giải quyết vấn đề, đối với tàu ngầm hạt nhân thì chỉ cần làm nứt vỡ bên ngoài thì người bên trong không có cơ hội nào để có thể sống sót, trừ phi đó cũng phải là người Tu Chân như Diệp Mặc. Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, một hạm đội lớn của nước Nhật đã bị tiêu diệt. Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh đến nỗi không có ai kịp phản ứng lại, bộ chỉ huy hải quân nước Nhật chỉ nhận được một tin báo bị tập kích mà thôi. Đến khi bọn họ đến được nơi xảy ra chuyện thì đừng nói là người, đến ma quỷ cũng không có một mống. Mà sau khi thuyền đánh cá qua nước Nhật, mấy nước khác mặc dù cũng có tàu tuần tra phát hiện, nhưng thuyền đánh cá còn nhanh hơn cả tàu tuần tra. Đợi đến khi người khác sắp tiến đến gần thì thuyền đánh cá đã đi rất xa rồi. Để đi đường tắt, thuyền đánh cá trực tiếp đi xuyên qua bên cạnh Philippines và Indonesia. Giữa đoạn đường này, Diệp Mặc lại tiêu diệt hai chiếc máy bay và ba quân hạm. Philippines và một số quốc gia theo dõi khác nhìn thấy tàu của Indonesia vô duyên vô cớ chìm xuống đáy biển thì không dám áp sát quá gần, cứ trơ mắt nhìn thuyền đánh cá vượt qua biển Maluku, từ bên cạnh Indonesia vào Ấn Độ Dương đến tận khi hoàn toàn mất tăm mất tích. Sau khi thuyền đánh cá đi vào Ấn Độ Dương, Diệp Mặc biết đã an toàn tuyệt đối, cho dù như thế hắn vẫn quay đầu tiêu diệt hai chiếc máy bay theo dõi. Điều khiến Diệp Mặc cảm thấy kì lạ là cả quãng đường, máy bay và quân hạm mà hắn tiêu diệt đều là của mấy quốc gia, nhưng không phát hiện ra của Mỹ, điều này khiến hắn rất nghi ngờ. Khi mấy người Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình kinh ngạc về chuyện Diệp Mặc mang về một số lượng lớn nhân viên kỹ thuật và rất nhiều vàng, thì toàn thế giới đã vô cũng ồn ào náo loạn. Nước Mỹ lại nhắc lại về sự tồn tại của người ngoài hành tinh, vì một chiếc tàu tuần tra của họ đã mất tích ở Bắc Thái Bình Dương, căn cứ tin tức của tàu gửi về trước khi bị chìm cho thấy, tàu chìm là do một sinh vật lạ, trước khi tấn công thì có hiện lên ánh sáng trắng. Hơn nữa chiến hạm còn không có cả cơ hội để phản công. Theo thông báo toàn cầu do Mỹ công bố thì còn phát hành sách bìa xanh "Bảo vệ địa cầu". Nước Nhật còn phát tin tức ầm ĩ hơn, đó là một hạm đội của họ đã hoàn toàn mất tích, cuối cùng ở đáy biển gần đó tìm thấy thi hài của hạm đội. Tất cả dấu vết bị tấn công của hạm đôi hoàn toàn giống với dấu vết của Mỹ, thậm chí còn giống với dấu vết trên tuần dương hạm bị tiêu diệt của Mỹ, đều là những vết giống dao cắt, có thể nói không một loại vũ khí nóng nào có thể tạo ra loại vết thương như thế này. Đó chỉ là vết thương bị dao chém, nhưng một người thì không thể nào dùng dao chém đứt một quân hạm, cách nói người ngoài hành tinh tấn công là chính xác nhất. Tiếp theo, Philippines, Indonesia và một loạt các quốc gia liên tiếp đưa tin phát hiện một chiếc thuyền đánh cá có tốc độ 60 hải lý một giờ, Indonesia không chỉ thiệt hại ba quân hạm mà còn mất đi mấy chiếc phi cơ. Chiếc thuyền đánh cá này sau khi đi xuyên qua Indonesia thì cuối cùng mất tích ở Ấn Độ Dương, không rõ là đi về hướng nào, máy bay theo dõi cũng rơi xuống biển không rõ nguyên nhân. Hơn nữa máy bay và quân hạm bị tiêu diệt đều là do vết thương bị dao cắt, đích thực đều là do cùng một loại vũ khí sát thương. Như vậy rất nhiều người đều liên hệ chiếc thuyền đánh cá và người ngoài hành tinh với nhau, thậm chí nghi ngờ người ngoài hành tinh đã tóm được chiếc thuyền đánh cá này. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Cho đến tận lúc này thì Diệp Mặc mới hiểu tại sao người Mỹ không trực tiếp chặn tàu, thì ra họ đang điều tra sự việc về người ngoài hành tinh. Diệp Mặc theo bản năng sờ sờ mũi mình, hắn có được tính là người ngoài hành tinh hay không? Rất nhanh, hắn lắc lắc đầu, chắc chắn là không được tính rồi, hắn có người thân thích ở địa cầu mà. Hơn nữa, người ở đại lục Lạc Nguyệt đa phần đều là người da vàng. Biết chuyện thuyền đánh cá đã bị phát hiện, Hư Tuyết Hoa lập tức hạ lệnh phân hủy con tàu. Diệp Mặc vừa về đã dẫn theo nhiều nhân viên kỹ thuật như vậy, thậm chí rất nhiều trong số đó là chuyên gia quốc tế nổi tiếng, điều này đã giảm bớt đi rất nhiều áp lực đối với Hư Nguyệt Hoa và Diệp Tinh. Chỉ có điều từ lời nói của Hư Tuyết Hoa, Diệp Mặc hiểu rằng, số vàng đó rất có thể là vàng dự trữ để xây dựng đất nước. Hư Nguyệt Hoa tạm thời bác bỏ ý tưởng bán vàng của Diệp Mặc, thứ nhất Lạc Nguyệt tuy không phải là một đất nước nhưng cũng là một thành trì độc lập, ai mà biết được sau này có hệ thống tiền tệ của riêng mình hay không? Bởi vậy lượng vàng dự trữ nhất định là một điều tất yếu. Hai là, một khi bên Lạc Nguyệt bán ra một lượng vàng lớn, thì đế quốc Mặt Trời Đen bị mất vàng sẽ lập tức nghi ngờ Lạc Nguyệt. Diệp Mặc than thầm, vốn cho rằng lấy được nhiều vàng như vậy thì tạm thời không cần khổ sở vì vấn đề tiền bạc, không ngờ vẫn phải đi kiếm tiền. Những nhân viên kỹ thuật được đưa tới một khu vực bí mật nhất, Diệp Mặc và Hoàng Tư Du đã giải thích, khi ở Lạc Nguyệt thành không có khả năng phong tỏa hoàn toàn thì tạm thời bọ họ phải được che giấu. Hoàng Tư Du và Peter về cơ bản đã trở thành người của Lạc Nguyệt, bởi vậy không chỉ không có áp lực gì mà ngược lại còn phan công công việc cho một số nhân viên nghiên cứu khác. Có sự liên minh của đội quân giàu năng lực này, lại thêm cả những thành tựu nghiên cứu của họ thì sự phát triển khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt sẽ tăng thêm mấy bậc. Diệp Tinh tuy lợi hại, nhưng hắn ta chỉ có một mình, có những người đó cộng tác thì mọi chuyện sẽ khác hoàn toàn. Rất nhiều chỗ hắn ta chỉ cần chỉ điểm một chút, là có thể đưa tiến độ khai thác nghiên cứu một loại vũ khí mới giảm xuống mấy năm. Đội ngũ nghiên cứu phát triển mới này do Diệp Tinh phụ trách chỉ đạo, lại thêm một số nhân tài được thêm vào, đội ngũ này đã dần dần được hình thành. Mà Diệp Mặc cũng đang bắt đầu luyện bùa độn thổ để chuẩn bị cho chuyến đi Russia khai thác kim cương. Cùng thời điểm đó, Mỹ triệu tập hội nghị thượng đỉnh các nhà lãnh đạo toàn cầu, thảo luận về vấn đề người ngoài hành tinh, đồng thời hoàn thành sách bìa xanh "Bảo vệ Địa Cầu". Ngoài những hành động của nước Mỹ và nước Nhật, trên hòn đảo mà Diệp Mặc đã tiêu diệt sạch nổi lên rất nhiều cãi vã. 80% lượng vàng dự trữ của đế quốc Mặt Trời Đen đã bị mất, thành quả nghiên cứu trong mười năm của hàng trăm nhà khoa học đã biến mất. Điều quan trọng hơn nữa là đến bốn chiếc máy bay chiến đấu đi truy sát cũng bị tiêu diệt không rõ nguyên nhân, tất cả những điều này chỉ có thể theo cách giải thích của nước Mỹ là do người ngoài hành tinh làm. - Tra, cho dù là tiêu tốn toàn bộ sức lực cũng nhất định phải tra ra bằng được. Một người chỉ huy chừng sáu mươi tuổi đứng trên hòn đảo nhỏ này nổi trận lôi đình. Sự việc lần này gần như đã đánh sập đế quốc Mặt Trời Đen, làm mất 80% khí vận của đế quốc này, biến 10 năm nỗ lực cố gắng trở thành vô nghĩa, phải biết rằng chỗ vàng đó là nỗ lực trong suốt mười năm của đế quốc Mặt Trời Đen, nhưng chỉ trong chớp mắt đã biến thành của người khác. Thuyền đánh cá mất tích ở Ấn Độ Dương, không phải không có người nghi ngờ Lạc Nguyệt thành, rất nhiều người nghi ngờ Lạc Nguyệt thành đều muốn tới dò la tin tức. Thậm chí một số nước còn mượn cớ tìm cơ hội làm ăn với Lạc Nguyệt thành cũng đến để tìm hiểu, nhưng thuyền đánh cá đã phân hủy từ đầu, không có bất kỳ ai moi được thông tin gì. Diệp Mặc cũng thầm cảm thấy may mắn, ban đầu đều là những nước nhỏ đến ngăn cản, vì nước Mỹ đã mất đi tàu chiến hạm, dường như tất cả binh lực đều tập trung lại. Mục đích đương nhiên là muốn tìm ra nguyên nhân bên trong, không ngờ nguyên nhân đích thực lại bị họ loại bỏ ra, họ càng không ngờ nguyên nhân thực sự lại là một chiếc thuyền đánh cá bình thường. Một tháng sau, căn cứ phòng ngự Địa Cầu do người Mỹ khởi xướng, vẫn còn đang trong quá trình tranh cãi, Diệp Mặc đã luyện ra gần ngàn tấm bùa độn thổ. Diệp Mặc sau khi chuẩn bị xong bùa độn thổ lại rời khỏi Lạc Nguyệt đi về phái miệng núi lửa Popigai của khu vực phía đông Siberia, nghe nói nơi đây có kim cương hàng nghìn tỉ ca-ra. Nên Diệp Mặc muốn tới để tìm kiếm cơ hội phát tài, hắn luyện nhiều bùa độn thổ như vậy, mặc dù không nghĩ cũng không thể nào mang đi tất cả số kim cương, nhưng lấy đi một chút cũng được. Một ngàn cân kim cương đối với mỏ kim cương Popigai có thể nói là chỉ là một sợi lông không đáng kể, theo Diệp Mặc đây là việc chẳng ảnh hưởng tới lợi ích của ai, hoặc nói cách khác hắn còn cống hiến cho sự nghiệp giảm giá kim cương thế giới.     
 Chương 549: Đào không được kim cương thì lấy vàng. Nơi này rất lạnh, đó là cảm giác đầu tiên của Diệp Mặc. Nơi đây nằm ở phía Đông của Siberia, đã tiếp cận gần với Bắc Băng Dương. Diệp Mặc nhìn miệng núi lửa Popigai to lớn giữa không trung có chút tương tự như đáy sông khô cạn, những vùng đất đóng băng xung quanh có vẻ rắn đến dị thường. Những công nhân xây dựng xung quanh dường như có chút bận rộn, họ có vẻ như đang xây dựng những ngôi nhà ở hay công trình gì đó, Diệp Mặc đoán chừng mỏ kim cương này sắp đi vào khai thác rồi. Sau khi Diệp Mặc dùng một bùa độn thổ để đi xuống đất thì cảm giác như bùa bị tiêu hao đi rất nhiều, sự cứng rắn của đất nơi đây còn vượt xa phạm vi mà hắn dự liệu, hơn nữa ở nơi này thần thức của hắn cũng chỉ có thể nhìn rõ trong phạm vi mười mấy mét, điều này khiến Diệp Mặc rất uể oải. Xem ra chỗ kim cương này cũng không dễ ăn chút nào, ở dưới mặt đất 300 mét, Diệp Mặc đã cảm thấy rất tốn sức, cho dù có bùa độn thổ cũng không có cách nào đi tiếp. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Nhưng trước khi đến đây hắn đã xem xét cẩn thận nơi có kim cương. Biết rằng mặc dù ở khu vực mấy trăm mét cũng có kim cương , nhưng chỗ đó thì rất ít, kim cương thông thường ở dưới mặt đất một nghìn, hàng nghìn hoặc thậm chí hàng chục nghìn mét. Tính chất của loại đất này, trừ phi hắn đã là Kết Đan rồi, nếu không thì không thể nào xuống dưới mặt đất cả chục nghìn mét. Diệp Mặc ở dưới lòng đất mấy trăm mét tìm kiếm suốt một ngày, dường như đã làm tiêu hao hơn nửa số bùa độn thổ, ở đây mới chỉ tìm thấy chừng gần mười cân kim cương, điều này khiến Diệp Mặc rất thất vọng. Sau khi đã tiêu hao hết hơn một trăm lá bùa thì hắn quyết ra khỏi mỏ kim cương. Nghĩ thông suốt con đường bản thân đi tìm kim cương tuyệt đối không dễ dàng. Hơn một nghìn lá bùa độn thổ, cho dù là bán lấy tiền mua kim cường cũng không chỉ khoảng mười cân kim cương. Nhưng hắn hao phí nhiều chân nguyên và nhiều bùa như thế, kết quả cũng chỉ thu được không đến hai mươi cân kim cương. Có lẽ mười mấy cân kim cương đối với người khác là một món tài sản lớn, nhưng đối với Diệp Mặc, ngần này vẫn là quá ít. Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy được an ủi chính là hắn tìm được một viên kim cương nặng hơn một cân. Diệp Mặc tìm một nơi yên tĩnh nghỉ ngơi trọn một ngày, hắn đã dùng thần thức một ngày ở mỏ kim cương rắn như thế nên cảm thấy vô cùng mệt mỏi, hơn nữa còn có cảm giác đau râm ran. Một ngày sau Diệp Mặc mới hoàn toàn khôi phục lại. Tuy rằng nơi này có mỏ kim cương tương đối lớn, hắn cũng có thể tùy ý thu thập nhưng chuyện này quá khó khăn với Diệp Mặc. Ngày đầu tiên hắn mới chỉ tìm được mười mấy cân, nếu là ngày thứ hai đoán chừng còn ít hơn. Ngày đầu tiên đã dùng mấy trăm lá bùa độn thổ, đương nhiên có liên quan đến đẳng cấp chế bùa của hắn, nhưng có thể thấy hiện giờ dựa vào việc chế bùa mà tìm kim cương là không thể được. Đừng nói tới một nghìn cân, cho dù là một trăm cân cũng rất khó rồi. Phải biết rằng việc chế bùa của hắn cũng hao phí đến gần một tháng, hắn không thể lại mất thêm một tháng nữa để lại chế bùa, sau đó chỉ dùng một ngày là hết sạch. Nơi này thứ nhất là không có máu của linh thú, thứ hai là không có nguyên liệu thật để chế bùa, với trình độ của Diệp Mặc nhiều nhất chỉ có thể tạo ra bùa cấp thấp, nếu có thể nâng cao trình độ thì cũng có thể miễn cưỡng tạo ra bùa cấp hai. Nhưng những điều này không có tác dụng gì. Diệp Mặc đứng trong cái giá lạnh của Siberia, cảm thấy con đường mình chọn hình như không dễ đi. Của cải ở thế giới bày từ lâu đã bị người khác chiếm lĩnh mất rồi, hơn nữa việc hắn có thể cướp được Lạc Nguyệt đã là chuyện may mắn trong số những chuyện may mắn rồi, hoặc có thể nói rằng đó là người khác tạm thời để hắn chiếm cứ. Hắn nghĩ về người Mỹ đang âm thầm theo dõi Lạc Nguyệt, trong lòng càng lúc càng thấy khó chịu. Nhưng nếu như không có người Mỹ đứng một bên tranh đoạt thì hắn có thể sống yên ổn ở Lạc Nguyệt hay không? Diệp Mặc nhanhh chóng đã tự phủ định cách suy nghĩ của mình, thế giới này bên ngoài bình yên ổn định nhưng bên trong thì việc gì cũng có thể xảy ra. Cho dù là nước Mỹ không có cách gì với Lạc Nguyệt thì nước khác cũng có cách. Chẳng qua là nước Mỹ giơ tay ra trước, thậm chí còn thông qua Liên hợp quốc tuyên bố duy trì vũ lực, những kẻ khác cũng tạm thời không dễ dàng ra tay mà thôi. Nói trắng ra thì đây cũng là một nơi mà cá lớn nuốt cá bé, người Mỹ bao vây Lạc Nguyệt, liếc mắt nói đây là địa bàn của ta, như vậy chẳng có kẻ nào khác dám giơ tay ra nữa. Không có hắn thì nước Mỹ sẽ luôn hống hách thôi. Hống hách? Diệp Mặc tự nhiên mỉm cười, nước Mỹ chắc hẳn cũng có một lượng vàng dự trữ lớn, tại sao mình không đi Mỹ mang tất cả số dự trữ vàng của chúng về, cũng còn tốt hơn ở đây chịu khổ. Nghĩ đến đây Diệp Mặc chỉ muốn cười ha ha, không biết sau khi người Mỹ bị mất số dự trữ vàng sẽ nghĩ gì. Kim cương không thể phát tài thì ta chuyển sang vàng vậy. Chuyển hết vàng đi rồi lại đi ngân hàng Mỹ lấy đô-la, nếu các người đã đợi tôi xây dựng, tôi không có tiền thì tạm thời đến chỗ các người mượn một tí chút chắc không có vấn đề gì. Đối với đô-la Mỹ, Diệp Mặc đã từng đọc một số tư liệu trong thư viện của Đại học Ninh Hải, cũng không phải là hoàn toàn mù tịt. Hoa Hạ là chủ nợ lớn nhất của Mỹ, nhưng đây đều là hư ảo, là một đống con số. Người Mỹ không ngừng in ấn đô la Mỹ, dùng số giấy này đến Hoa Hạ đổi lấy số lượng lớn hiện vật, tạo thành ngoại tệ dự trữ của ngân hàng Hoa Hạ không ngừng gia tăng. Hơn nữa đô la Mỹ ở Hoa Hạ không lưu thông, vì thế xí nghiệp Hoa Hạ liền tới ngân hàng thương nghiệp đổi số đô la Mỹ này thành nhân dân tệ, thế là số đô la này dự trữ càng ngày càng nhiều Mà số đô la Mỹ dự trữ này đặt ở nơi đó không dùng tới, người Mỹ tiếp tục in tiền, cuối cùng giá trị đô la Mỹ bị giảm mạnh. Mà số lượng lớn đô la Mỹ chảy tới Hoa Hạ hậu quả chính là nhân dân tệ càng ngày càng nhiều, đô la Mỹ dự trữ càng ngày càng nhiều, cuối cùng tạo thành áp lực bành trướng. Người Mỹ không sao cả, đồ đã được bọn họ mua về, đô la Mỹ bị giảm giá trị đối với nước mắc nợ như bọn họ không có ảnh hưởng gì lớn. - Nếu đô la Mỹ nhiều như vậy, ta giúp bọn mày xài bớt vậy, cái này gọi là cướp của người giàu chia cho người nghèo Diệp Mặc động tâm, đối với kinh tế gì đó hắn không hiểu, cho dù là hiểu, hắn cũng biết đây không phải chuyện của hắn. Với hắn mà nói, việc cấp bách bây giờ là là vì Lạc Nguyệt tìm một lượng lớn nguồn tài chính Diệp Mặc rất nhanh liền từ Hư Nguyệt Hoa có được tin tức, vàng của Mĩ chủ yếu đặt ở hai địa phương, một chính là dưới lòng đất 24m phía nam đảo Manhattan New York, đây là kho vàng dưới lòng đất của ngân hàng dự trữ liên bang Mĩ. 60 quốc gia, ngân hàng trung ương cùng tổ chức quốc tế tồn trữ hơn 8300 tấn vàng ở nơi đây, gia 1tri5 thị trường đạt hơn 165 tỉ đô la Mỹ Tin tức này khiến Diệp Mặc hết lời để nói, vì sao quốc gia khác trữ vàng dự trữ tại kho của Mỹ chứ, đây chẳng khác nào đem sự hưng tồn của đất nước đặt vào tay kẻ khác Dứt bỏ những ý nghĩ này, có được tin tức từ Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc lại biết số vàng nơi này lại không phải là nơi để vàng của Mỹ, vàng của Mỹ tổng số nhiều nhất chỉ có 5% mà thôi. Vàng của Mỹ thật sự được cất trữ về phía tây nam 50 km của Louisville, bang Kentucky, tọa lạc tại căn Fort Knox của lục quân Mĩ thiết giáp bộ tư lệnh. Nơi này cùng chỗ với chuyên cơ Tổng Thống "Không quân số một" Mỹ, được mệnh danh là chỗ an toàn nhất toàn nước Mỹ. Nghe nói nơi này chẳng những là nơi nước Mỹ cất trữ vàng, hơn nữa còn có rất nhiều văn kiện cơ mật và bảo vật quốc gia. Mỏ vàng Fort Knox do đá hoa cương, thép và bê tông kiến thành, chiếm diện tích 180 m2. Cửa chính mỏ vàng nặng gần 20 tấn, mật mã vào cửa do mấy nhân viên công tác chia nhau giữ, chỉ có cùng lúc đăng nhập mới có thể mở ra. Mặt ngoài mỏ vàng có tấm thép bảo hộ, nóc nhà cũng được gia cố đặc biệt. Bốn phía mỏ vàng được thiết kế phòng cảnh vệ, phụ cận thì trạm gác trải rộng. Trên làn xe phía ngoài kiến trúc có rào chắn thép cảnh giới. Mỏ vàng nghiêm cấm không cho bất cứ người nào tới gần. Ở xung quanh khu vực Fort Knox, còn đồn trú 23 ngàn lục quân Mỹ cùng với hơn 300 chiếc xe tăng, có thể cung cấp thêm bảo hộ vòng ngoài mỏ vàng. Mỏ vàng tự có thiết bị phát điện, hệ thống cấp nước khẩn cấp đơn độc và phương tiện khẩn cấp khác. Các biện pháp bảo vệ này vô cùng nghiêm ngặt, tự kiến thành nào giờ nghiêm cấm các loại du khách tham quan - Rất chi tiết Diệp Mặc nghe xong lời Hư Nguyệt Hoa, đối với tin tức này cảm thấy rất hài lòng. Hai ba chục ngàn quân Mỹ, rồi có thêm nhiểu xe tăng hơn nữa, đối với Diệp Mặc hắn cũng không có ảnh hưởng gì Diệp Mặc tin tưởng, cho dù là mỏ vàng Fort Knox của Mỹ có kiên cố vựng chắc hơn nữa, cũng không nghiêm mật bằng mỏ vàng của Đế Quốc Mặt Trời Đen. Đối với Diệp Mặc mà nói, đi mỏ vàng dưới lòng đất đảo Manhattan so với đi mỏ vàng Fort Knox thì đơn giản hơn nhiều, nhưng Diệp Mặc vẫn quyết định đi mỏ vàng Fort Knox Mỏ vàng Fort Knox chẳng những có vàng, nghe nói còn có một số đồ quan trọng khác của Mỹ, đây đối với Diệp Mặc có chút hấp dẫn, đương nhiên có lẽ chủ yếu hơn chính là, mỏ vàng Fort Knox mới là của Mỹ Diệp Mặc là một người nói làm là làm, hơn nữa hắn cũng không thích cứ mãi ở ngoài chạy tới chạy lui. Với hắn mà nói, sớm đem chuyện tiền nông xử lý xong mới là quan trọng nhất. Fort Knox nói xác thực chính là mỏ vàng quốc gia của Mỹ, bởi vì hệ thống ra đa và hệ thống theo dõi phát triển của Mỹ, hành động của Diệp Mặc vô cùng cẩn thận. Có lẽ với hắn mà nói, vận chuyển vàng ở Fort Knox đi không khó khăn lắm, khó khăn chính là làm thế nào đi đến Fort Knox Bởi vì có vài lần kinh nghiệm, Diệp Mặc lần này rất là cẩn thận. Khi hắn tiến vào hải vực Mĩ thì bắt đầu ẩn thân, hơn nữa hắn đã là lu yện khí tầng năm, cho nên khi hắn dừng chân ở xung quanh Fort Knox, cũng không bị phát hiện Diệp Mặc đứng ở đằng xa, đập vào mắt Fort Knox là một kiến trúc chính phủ, không có bất kỳ chỗ đặc biệt nào. Một tòa kiến trúc cao khoảng 12m, dài rộng đều khoảng 30m. Tuy nhiên hắn vẫn có thể nhìn thấy trụ sở huấn luyện quân đoàn thiết giáp Mỹ ở phía xa, còn có lính Mỹ canh gác cẩn mật. Có lẽ đây mới là tâm lý an ủi khiến người Mỹ cho rằng Fort Knox an toàn Tuy rằng cửa sắt phía ngoài sân có vẻ có chút giản dị, nhưng Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không như vậy mà coi thường lâu đài này, hoặc là coi thường cái chỗ cất chứa gần như toàn bộ vàng toàn cầu này. Có lẽ đối với người khác mà nói tiến vào cửa chính này mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng Diệp Mặc biết rằng cửa chính mới là chỗ tiến vào khó khăn nhất. Diệp Mặc không ngu gì đi khiêu chiến thuật ẩn thân của hắn, từ sau khi tại Đế Quốc Mặt Trời Đen biết được thuật ẩn thân của mình dưới thấu kính đặc biệt vẫn thấy được hình ảnh mờ nhạt, Diệp Mặc liền bắt đầu thận trọng ở khắp mọi nơi. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất từ bên cạnh đường cao tốc xông vào mặt bên Fort Knox, sau đó dưới sự trợ giúp bùa độn thổ lấy tốc độ nhanh nhất chui vào lòng đất!     
 Chương 550: Phố người Hoa thay đổi lớn Sau khi Diệp Mặc tiến vào, mới biết được tuy rằng bức tường Fort Knox rất cứng rắn, nhưng so với căn phòng thép của đế quốc mặt trời đen kia, thậm chí còn có một tầng điện cảnh báo và lối đi lazer mà nói, nơi này quả thực quá dễ dàng vào được. Nơi này chính là nơi được người ta gọi an toàn nhất của nước Mỹ sao? Diệp Mặc lắc đầu. Phi kiếm trong tay hắn nhanh chóng đâm xuyên qua bức tường dưới lòng đất, tiến vào tầng hầm của Fort Knox. Đối với Diệp Mặc mà nói, bên ngoài có thêm nhiều xe tăng, binh lính canh giữ cũng chỉ để trang trí. Diệp Mặc đứng ở một gian phòng đan chéo nhau dưới tầng ngầm Fort Knox, trong lòng cảm khái. Nơi này tiến vào quá dễ dàng. Thậm chí sau khi hắn lấy vàng đi, người Mỹ còn không biết gì. Tuy rằng về phương diện hệ thống theo dõi này, đối với Diệp Mặc mà nói chỉ dùng để trang trí, nhưng Diệp Mặc không đắc ý như vậy. Hắn không muốn bị người khác phát hiện. Bởi vì sau khi làm xong việc ở nơi này, hắn còn muốn tới ngân hàng nước Mỹ một chuyến. Từng tầng hầm một bị Diệp Mặc đâm thủng. Ở trong này, Diệp Mặc thấy các loại tiêu bản của thi thể và đầu lâu khác lạ, thấy "bản tuyên ngôn độc lập" gốc, còn có "Magna Carta (bản đại hiến Chương)" và một vài văn kiện cổ. Còn có một vài văn kiện chiến lược cơ mật mang tính mở rộng của nước Mỹ. Nhưng mấy thứ này đối với Diệp Mặc mà nói chính là rác rưởi. Một ít châu báu trên vương miện quốc vương đã bị hắn thuận tay thu lấy. Liên tiếp phá vỡ vô số các gian phòng, Diệp Mặc mới nhìn thấy vàng. Sau khi đã lấy đi mấy trăm tấn vàng, ánh mắt Diệp Mặc cũng trở nên cao hơn. Tuy rằng đối mặt với toàn bộ là vàng thỏi, mấy vạn vàng thỏi đối với hắn mà nói cũng chỉ là một con số ít ỏi mà thôi. Đối với những thỏi vàng này, Diệp Mặc căn bản ngay cả tâm tình nhìn ngắm cũng không có, trực tiếp thu vào nhẫn trữ vật. Nhẫn trữ vật của hắn đã thay đổi. Hiện tại đã dài khoảng mười lăm mét. Hơn nữa còn rộng đến mười mét, cao tới tám mét. Tổng cộng ước chừng có hơn một nghìn mét vuông. Nhẫn trữ vật này đối với Trúc Cơ tu sĩ của đại lục Lạc Nguyệt mà nói, vẫn nhỏ tới mức đáng thương, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói đã vô cùng tài giỏi rồi. Tuy rằng nhẫn trữ vật của đại lục Lạc Nguyệt rất lớn, hoặc là nói tùy tiện lấy ra một nhẫn trữ vật đều lớn hơn so với cái của Diệp Mặc. Nhưng không phải mọi người đều có. Bởi vì Không Minh Thạch ở nơi đó quá ít. Bình thường luyện khí kỳ chỉ có thể dùng túi trữ vật mà thôi. Từng gian phòng bị phá vỡ. Từng đống vàng bị Diệp Mặc gom lại. Đến cuối cùng Diệp Mặc cũng có chút chán chường. Sau khi lấy đi ba trăm nghìn thỏi vàng nguyên chất xong, cuối cùng hắn không muốn tiếp tục ở tại chỗ này tìm vàng thỏi nữa. Ai biết nơi này còn có bao nhiêu nữa. Hắn phỏng đoán mình đã lấy được chí ít là hơn bốn nghìn tấn. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi Fort Knox, đám binh lính vẫn nghiêm túc bảo vệ nghiêm ngặt xung quanh Fort Knox, căn bản không biết vàng nơi bọn họ bảo vệ đã bị lấy đi hơn chín phần. Tuy rằng Diệp Mặc thu hoạch tốt ở Fort Knox, nhưng trong kho bạc của ngân hàng Mỹ hắn chỉ tìm được mấy trăm triệu đôla tiền mặt. Hơn nữa tính uy hiếp của hệ thống theo dõi vào báo động trong ngân hàng còn lớn hơn cả Fort Knox của nước Mỹ. Mặc kệ có phải do Fort Knox được thành lập từ lâu hay không, Diệp Mặc đã hoàn toàn mất đi hứng thú đối với việc mang số lượng đôla Mỹ trong ngân hàng đi, bởi vì điều đó thật sự là quá khó khăn. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Hắn không biết nước Mỹ cất giữ tiền mặt nhiều nhất ở chỗ nào, hắn thậm chí còn muốn đi kho cất trữ của Liên bang Mỹ xem sao, tuy nhiên cuối cùng vẫn bỏ ý niệm trong đầu. Bọn họ phát hành đôla, không nhất định sẽ có thứ này. Nếu hắn biết nơi tập trung đôla, hắn không cần đi từng ngân hàng một. Có lẽ hắn sẽ còn đi một chuyến. Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn không thể để bại lộ tung tích của mình. Một khi bị lộ đối với hắn sẽ không có bất kỳ lợi ích gì. Hiện tại bất kể là thực lực cá nhân hắn hay là từ phía Lạc Nguyệt đều còn xa mới có thể là đối thủ của người Mỹ. Hắn đánh không lại có thể trốn, nhưng những người khác thì sao? Số vàng trong tay có thể cho Hư Nguyệt Hoa tìm người tiêu thụ một ít. Vàng là tiền cứng, không lo bán không được, chỉ cần làm cẩn thận một chút là được. ... Diệp Mặc lại tới phố người Hoa ở San Francisco. Đây là chỗ tốt trong kế hoạch của hắn. Ban đầu hắn dự định sau khi xử lý chuyện của Lạc Nguyệt xong mới tới nơi này. Chỉ bởi vì hôm nay đúng lúc ở nước Mỹ kiếm tiền phát tài, nên thuận tiện đến nơi này. Trời còn chưa tối, nhưng Minh Ngọc Các lại sớm đóng cửa. Thần thức của Diệp Mặc quét đến bên trong Minh Ngọc Các, không ngờ không phát hiện ra người nào. Ngay cả ông lão tên là lão Hạ và người làm kia cũng không thấy đâu. Diệp Mặc lại tìm tới sào huyệt của Bành Nhạc Cơ, lại phát hiện bên trong chỗ nhà dân kia không có người. Hơn nữa thoạt nhìn có vẻ bỏ hoang đã lâu. Một vài dự cảm không tốt dâng lên trong lòng Diệp Mặc. Hắn đi tới võ quán của Hồng Vũ bang. Lúc trước khi hắn và Thạch Khai Căn đến, võ quán này vô cùng náo nhiệt, hiện tại lại rách nát không chịu nổi. Diệp Mặc lại đi tới địa bàn của Chu Hoành Sinh. Cái sân riêng kia cũng không thấy một người nào. Xem ra nơi này đã xảy ra một vài chuyện gì đó. Vì sao không thấy Thạch Khai Căn báo cáo với mình? Diệp Mặc nhanh chóng nhớ tới việc từ khi hắn chuyển đến Lạc Nguyệt đã thay đổi số điện thoại di động. Hắn không thể làm gì khác hơn là cau mày quay về cửa Minh Ngọc Các. Ngay khi Diệp Mặc đang có chút nghi hoặc khó hiểu, thần thức của hắn quét tới một bóng người ở trong ngõ nhỏ cách đó mấy trăm mét. Rốt cuộc cũng gặp được một người quen. Lúc trước La Hưng đã giao ảnh chụp chị Nhan cho hắn. Diệp Mặc không ngờ được La Hưng còn chưa đi. Ngay sau đó hắn đã xuất hiện ở trước mặt La Hưng. La Hưng đang cúi đầu đi nhanh bỗng nhiên bị người ngăn lại, lập tức sợ tới mức muốn ngã lăn ra. Tuy nhiên anh ta nhanh chóng thấy rõ người đang đứng đối diện là ai. Đây chính là một nhân vật đã khiến cả Hồng Vũ bang phải ngửa mặt mà nhìn - Diệp tiền bối... Sau khi La Hưng nhận ra Diệp Mặc, lập tức kêu lên một câu. Diệp Mặc gật đầu nói: - La Hưng, không ngờ được anh còn ở nơi này. Tôi hỏi anh một chút. Vì sao không thấy một người nào của Đường Bang? Thạch Khai Căn cũng không thấy. Vì sao người của Hồng Vũ Bang các anh cũng không có ở đây? La Hưng theo bản năng nhìn bốn phía một chút. Diệp Mặc thấy vẻ mặt La Hưng, lập tức nói: - Anh không cần nhìn, khu vực gần đây không có ai. Anh cứ nói thẳng là được rồi. Có phải Thạch Khai Căn đã xảy ra chuyện gì hay không? La Hưng lắc đầu nói: - Thật ra anh Thạch không xảy ra chuyện. Người xảy ra chuyện chính là Bành bang chủ. Sau khi Hồng Vũ Bang chúng tôi và Sơn Khẩu Bang sống mái với nhau, thực lực hai bên đều bị suy yếu hơn rất nhiều. Sơn Khẩu Bang lại cấu kết với Tam Phiên Bang chuẩn bị tiêu diệu Hồng Vũ Bang chúng tôi. Nghe đến đó Diệp Mặc gật đầu. Xem ra Hồng Vũ Bang đã bị tiêu diệt, bằng không chắc sẽ không tiêu điều như thế. La Hưng lại tiếp tục nói: - Chu bang chủ biết không phải là đối thủ của bọn họ, liền cầu cứu Bành bang chủ của Đường Bang. Sau khi người của Hồng Vũ Bang chúng tôi và Sơn Khẩu Bang sống mái với nhau, thực lực vốn đã bị suy yếu rất lợi hại. Bành bang chủ cũng biết cho dù Đường Bang ra mặt cũng không phải là đối thủ của Tam Phiên Bang. - Nói như vậy Bành Nhạc Cơ từ chối? Diệp Mặc thuận miệng hỏi. La Hưng có chút thương cảm nói: - Bành bang chủ còn chưa kịp từ chối, Tam Phiên Bang và Sơn Khẩu Bang liền xông tới giết. Điều khiến người ta cảm thấy kỳ lạ là, đêm đó phố người Hoa tranh đấu lợi hại như vậy, lại không có cảnh sát nào qua. Có thể thấy được cảnh sát đã sớm bị mua chuộc. Vốn thực lực của Đường Bang không bằng Tam Phiên Bang, hơn nữa còn bị tập kích, cuối cùng, cuối cùng... Ánh mắt Diệp Mặc lạnh lùng. - Cuối cùng thế nào? La Hưng ảm đạm nói: - Cuối cùng Đường Bang gần như toàn quân bị diệt, mà Chu bang chủ chúng tôi cũng đã bị giết. Anh em tham gia trận đấu đó, gần như đều đã chết. Bởi vì tôi ra ngoài làm việc, tránh được lần này, cho nên mới giữ được một mạng. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ, thật ra La Hưng này đúng là người may mắn. Hơn mười năm trước anh ta cũng ra ngoài lấy ảnh bỏ lỡ một trận hỗn chiến. Không ngờ lần này lại tránh được nữa. - Thạch Khai Căn và Đồng Trụ thế nào? Tuy rằng hắn đối với Đường Bang không có bao nhiêu tình cảm, nhưng Thạch Khai Căn và Đồng Trụ lại xem như là người của hắn. Hai người bọn họ khác với Bành Nhạc Cơ. Bành Nhạc Cơ là lợi dụng Diệp Mặc hắn để kéo lại thực lực cho Đường Bang. Tuy rằng trong miệng anh ta nói rất êm tai, nhưng Diệp Mặc biết Bành Nhạc Cơ là một người vô cùng có tâm cơ. Nếu quả thật muốn đưa anh ta rời khỏi nước Mỹ, anh ta vẫn sẽ mượn cơ hội rời khỏi mình. Sở dĩ hắn để Thạch Khai Căn và Đồng Trụ ở lại giúp Bành Nhạc Cơ, kỳ thật Diệp Mặc đã nói rõ, nhiệm vụ chủ yếu của hai người chính là tìm chị Nhan. Về phần chuyện tổ chức của Đường Bang, cho dù Diệp Mặc không nói, không có sự hỗ trợ của Thạch Khai Căn, Bành Nhạc Cơ cũng sẽ khiến Đường Bang lớn mạnh. Anh ta là một người không cam lòng chịu đứng dưới người khác. Loại nhân vật tâm cơ thâm hiểm như vậy, Diệp Mặc cũng không thích. La Hưng thấy người Diệp Mặc hỏi không phải là sự an nguy của Bành bang chủ, mà là Thạch Khai Căn và Đồng Trụ, trong lòng thật ra có hơi sửng sốt. Chỉ có điều anh ta nhanh chóng kịp phản ứng, tức khắc đáp lại: - Tin tức về Đồng Trụ thì tôi không biết. Tôi chỉ nghe nói Bành bang chủ bị trọng thương, được một người anh em trong bang cứu đi. Nghe nói anh Thạch cũng bị thương, được một người cụt một tay cứu đi. Người cụt một tay kia vô cùng lợi hại. Anh ta giết vài người của Tam Phiên Bang, mới cứu anh Thạch đi. Chờ tới khi Dick tới nơi, anh ta đã đi rồi. - Dick? Diệp Mặc cảm giác cái tên này rất quen thuộc. Dường như hắn đã nghe qua. Thấy Diệp Mặc hỏi tới Dick, La Hưng vội vàng bổ sung nói: - Hóa ra Dick là một trong hai đại cao thủ của Liên minh ngầm. Anh ta và Tam Tức Phi Đao Jonh Jay được gọi là' "Thương đao song tuyệt". Lúc trước Liên minh ngầm và Jonh Jay đều bị tiền bối tiêu diệt. Lúc đó Dick không có ở Mỹ. Chờ sau khi gã quay trở về, biết người anh em của mình và bang phái bị tiền bối tiêu diệt, lập tức muốn tới báo thù. - Đúng lúc Tam Phiên Bang và Sơn Khẩu Bang hợp mưu chuẩn bị tiêu diệt Hồng Vũ Bang, bởi vậy Dick liền gia nhập Tam Phiên Bang. Bởi vì tiền bối giết Jonhưng Jay, hơn nữa Liên minh ngầm cũng bị diệt trong tay tiền bối, cho nên, Dick đã ghi hận lên Đường Bang. Kỳ thật cho dù không có chuyện Liên minh ngầm này, Tam Phiên Bang sẽ tìm lấy một cớ khác để tiêu diệt Đường Bang và Hồng Vũ Bang. Cuối cùng Diệp Mặc đã hiểu được, hoá ra vẫn có liên quan đến mình. Hắn nghĩ tới, lúc trước Thạch Khai Căn đã từng nhắc tới người này trước mặt hắn. Chỉ có điều đối với nhân vật nhỏ như vậy, bình thường Diệp Mặc đều không để ý. Không ngờ được vì một tên như vậy, thiếu chút nữa khiến Thạch Khai Căn bị giết. Người chỉ có một cánh tay đã cứu Thạch Khai Căn, hơn nữa còn giết cả mấy người của Tam Phiên Bang. Có thể thấy được đây là một người có thân thủ rất lợi hại. Người kia là ai? Vì sao lại muốn giúp Thạch Khai Căn?     
 Chương 551: Tung tích của chị Nhan Người đầu tiên Diệp Mặc nghĩ đến là Sát Nhất, chẳng nhẽ ông ta đã cứu Thạch Khai Căn? Bất luận có phải là Sát Nhất hay không, Diệp Mặc đã quyết định đến địa bàn của ông ta xem xem. -Sao anh ở đây vẫn chưa đi? Diệp Mặc nhìn La Hưng nghi ngờ hỏi, theo lý mà nói lần trước anh ta nên rời khỏi San Francisco, không ngờ bây giờ vẫn ở đây. La Hưng nghe Diệp Mặc nói, sắc mặt lộ vẻ mất tự nhiên, hình như có gì đó khó nói. Diệp Mặc xua tay, ngắt lời cậu ta muốn nói: -Cảm ơn tin tức của anh, tôi đi đây. La Hưng phản ứng trở lại, lúc muốn nói gì đó thì Diệp Mặc đã mất hút. …Di ệp Mặc đoán không sai, Thạch Khai Căn đúng là được Sát Nhất cứu, ngay cả Đồng Trụ cũng được ông ta cứu. Chỉ là điều khiến Sát Nhất nghi ngờ, thường thì nhựng chuyện liên quan đến Diệp Mặc, hắn ta rất nhanh tìm. Bang phái đại chiến ở phố người Hoa - San Francisco đã xảy ra gần một tháng trước, Diệp Mặc vẫn chưa đến. Thạch Khai Căn cũng đang nghi ngờ tại sao Diệp Mặc không đến, thậm chí điện thoại của hắn cũng không gọi được. Anh ta biết sở dĩ Sát Nhất cứu anh ta chắc chắn có liên quan đến Diệp Mặc, lúc trước Diệp Mặc đi qua Ngũ Châu, hình như Sát Nhất kiêng dè Diệp Mặc. Từ khi Sát Nhất cứu mạng anh ta, anh ta có thể nhìn ra, bản lĩnh của Sát Nhất không dưới Diệp Mặc. Một người có bản lĩnh như thế, sao lại phải kiêng dè Diệp Mặc? Dù như thế nào, Sát Nhất đã cứu anh ta, trong lòng anh ta vẫn cảm kích. Nếu không phải Sát Nhất, anh ta sẽ không chỉ bị thương nhẹ, chắc chắn không có cơ hội trốn ra. Khi Diệp Mặc đến Ngũ Châu lần nữa, Sát Nhất đang nói chuyện với Thạch Khai Căn. Hai người đều không ngờ Diệp Mặc lại bất ngờ xuất hiện ở đây. -Anh Diệp… Sát Nhất cứu Thạch Khai Căn là vì nể Diệp Mặc, anh ta là một người thực tế, nếu không phải Diệp Mặc, anh ta sẽ không đi làm việc tốn công mà chẳng được gì. Tuy Tam Phiên Bang không làm gì được anh ta, nhưng dưới anh ta còn có người khác, huống hồ Tam Phiên Bang lại là rắn địa phương Vết thương của Thạch Khai Căn vốn không nặng, có cao thủ Sát Nhất ở đây, càng sớm lành. Ông ta nhìn thấy Diệp Mặc đi đến, vội vàng đứng dậy chào một câu anh Diệp. -Đồng Trụ không ở đây à? Diệp Mặc thấy Thạch Khai Căn không việc gì, mới yên tâm. Thạch Khai Căn giúp hắn làm việc, nếu xảy ra chuyện gì, hắn cũng hơi áy náy. -Trụ Tử đi thăm dò tin tức rồi … Thạch Khai Căn vừa dứt lời thì Đồng Trụ lên tiếng. -Anh Thạch, tối nay em nhìn thấy Dick rồi... Sát bang chủ cũng có mặt đấy. Đồng Trụ nói xong mới nhìn thấy Diệp Mặc, vui mừng gọi: -Anh Diệp, cuối cùng anh đã đến rồi. Diệp Mặc nhìn Đồng Trụ có chút bối rối liền vỗ vỗ vai cậu ta. Thạch Khai Căn và Đồng Trụ trở nên thế này, có thể nói là đã bị hắn liên lụy. Nhất là Thạch Khai Căn, nếu không phải vì phân phó của hắn, cũng sẽ không ở lại Đường Bang. - Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Diệp Mặc nhìn Thạch Khai Căn hỏi, tuy La Hưng nói rất rõ, nhưng Diệp Mặc vẫn muốn nghe Thạch Khai Căn nói như thế nào, dù sao ông ta mới là người trải qua chuyện này. Cách nói của Thạch Khai Căn, Đồng Trụ hai người họ cơ bản thống nhất với những lời La Hưng nói, điểm khác biệt là Dick biết được sau khi Thạch Khai Căn được người ta cứu, còn tìm tung tích của ông ta. Theo ý của Dick, không bắt được Thạch Khai Căn, ép hỏi ra người đứng sau đã tiêu diệt "Liên Minh ngầm", thì y sẽ không từ bỏ ý định. Vì Tam Phiên Bang ép sát từng bước nên việc kinh doanh gần đây của Sát Nhất cũng bị ảnh hưởng nhiều. -Ông vẫn buôn người à? Diệp Mặc không thích việc này, chỉ là Sát Nhất một lần nữa cứu Thạch Khai Căn, khiến Diệp Mặc có chút mâu thuẫn. Sát Nhất vội vàng đáp: -Không có, từ lần trước gặp anh, sau khi nghe lời anh, em đã không làm việc này nữa rồi, bây giờ em đang buôn bán vũ khí đạn dược. -Anh buôn bán vũ khí đạn dược? Anh có thể lấy được vũ khí mới nhất? Diệp Mặc bỗng nhớ đến Lạc Nguyệt, tuy Lạc Nguyệt đã mua được một vài vũ khí đạn dược, nhưng đều là đồ người khác thải ra. Còn những quốc gia kia căn bản sẽ không bán vũ khí đạn dược cho Lạc Nguyệt, phần lớn vũ khí đạn dược Lạc Nguyệt có được đều thông qua con đường ngầm. Sát Nhất vẫn chưa trả lời, Thạch Khai Căn đã tiếp lời: -Vũ khí của Mỹ và Hoa Hạ không giống nhau, chúng đều do các thương buôn vũ khí cung cấp, sau đó chính phủ Mỹ mua của họ. Tuy nhiên những người buôn bán vũ khí dường như đều có chính phủ đứng sau lưng, nhưng vì dính đến lợi ích cá nhân nên ở Mỹ mua được vũ khí tiên tiến nhất dễ hơn ở trong nước hay chỗ khác nhiều. - Đúng vậy, các thương nghiệp sản xuất vũ khí chiến lược thật sự như Lockheed Martin, Boeing, Raytheon, General Dynamics, ATK các loại có quan hệ vô cùng mật thiết với chính phủ cùng quân đội, nhưng không phải quốc hữu, hoặc là nói bọn họ ở bên ngoài không phải lá bí mật. Sự mua bán của số vũ khí chiến lược này bị một số quản chế, chúng ta không lấy được đâu, nhưng đối với một số vũ khí hạng nhẹ thường quy lại rất dễ có được Sát Nhất bổ sung nói. Diệp Mặc gật đầu nói: -Đã như vậy, anh hãy phụ trách mua giúp tôi vũ khí hạng nhẹ tiên tiến nhất, còn về bản vẽ thiết kế chiến lược, tôi sẽ đến chỗ buôn bán vũ khí lấy về. Hiện giờ công ty tôi đã chuyển đến Lạc Nguyệt rồi, anh chắc cũng biết. Sát Nhất vẫn luôn muốn nói lời này, bây giờ Diệp Mặc nhắc đến, anh ta càng kích động. Lần này anh ta không do dự nữa, nói thẳng: -Diệp tiền bối, em biết dược phẩm Lạc Nguyệt muốn gia nhập vào Lạc Nguyệt thành, tiền bối … Nghe Sát Nhất nói, Thạch Khai Căn và Đồng Trụ cũng hồ hứng theo, đương nhiên bọn họ sớm đã biết câu chuyện truyền kỳ về dược phẩm Lạc Nguyệt của Diệp Mặc. Tuy bọn họ giờ đã là tay chân của Diệp Mặc, bọn họ càng mong muốn gia nhập vào Lạc Nguyệt thành, chỉ là lúc này Diệp Mặc đang nói chuyện với Sát Nhất, bọn họ không tiện nói chen vào. Diệp Mặc hiểu suy nghĩ của bọn họ, khẽ mỉm cười nói: -Đương nhiên, tôi đã nói lời này, chính là cho phép các anh gia nhập Lạc Nguyệt thành, nếu bây giờ các anh muốn trở về Lạc Nguyệt cũng được, nếu các anh ở lại đây, thì hãy tiếp tục giúp tôi để ý một chút đến vấn đề vũ khí đạn dược của Mỹ và giúp tôi mua một vài vũ khí đạn dược tiến tiến nhất, nếu Mỹ có được công nghệ tiên tiến nhất, các anh có thể lập tức nói cho tôi biết. Từ góc độ cá nhân mà nói, Diệp Mặc không thể không bái phục Mỹ là một quốc gia khai sáng. Rất nhiều nơi tốt hơn những quốc gia khác, nếu Mỹ không muốn thâu tóm Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng sẽ không tìm Mỹ động thủ. Dù cho Mỹ có lớn mạnh đến mấy, quốc gia này muốn động thủ với Lạc Nguyệt thì đừng trách Diệp Mặc ra tay trước. Còn một điều nữa, thực chất bên trong tư chất của Mỹ hình như là cái loại tự mạn ta đây đứng đầu thế giới, khiến Diệp Mặc nhìn không quen. -Không vấn đề gì, em bằng lòng ở lại đây tiếp tục buôn bán vũ khí đạn dược. Sát Nhất thể hiện ngay. Thạch Khai Căn và Đồng Trụ đương nhiên sẽ không lạc hậu, theo sát cho thấy rõ thái độ của bọn họ. Ba người bằng lòng ở lại hỗ trợ, Diệp Mặc đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn họ, hắn lấy ra ba chiếc vòng tay phòng ngự tặng cho ba người, ít nhất có thể cứu bọn họ một lần. Tuy Thạch Khai Căn và Đồng Trụ không hiểu lắm về chiếc vòng tay phòng ngự, nhưng bọn họ từng tận mắt nhìn thấy quả cầu lửa mà Diệp Mặc ra tay. Huống hồ dược phẩm Lạc Nguyệt mà Diệp Mặc thành lập đã chiếm lĩnh được Lạc Nguyệt, tuyên bố độc lập, các kiểu đều khiến trong lòng bọn họ cảm thấy Diệp Mặc là một người rất mạnh và thần bí. Hắn đã nói có thể là có thể. Từ trước đến nay trong lòng Sát Nhất luôn kính nể Diệp Mặc, lúc trước Diệp Mặc từ Thuần An đến HongKong dường như chỉ trong nháy mắt, chuyện này cho tới bây giờ y vẫn chưa hiểu. Cho nên với những gì của Diệp Mặc, anh ta xem là bảo bối. Dù Sát Nhất khước từ nhưng Diêp Mặc vẫn để lại năm mươi triệu đô la Mỹ cho anh ta, năm mươi triệu đô la Mỹ này là lúc trước sau khi giết Jason có được. Nói thực lòng, hắn ít khi dùng tiền, cho nên tuy hắn nhiều tiền, nhưng lại ít khi dùng đến. Muốn Sát Nhất làm việc, không thể khiến anh ta tốn tiền. -Tôi còn muốn đến một vài nơi buôn bán vũ khí đạn dược lấy tư liệu về, các anh biết chỗ để bản vẽ nghiên cứu của bọn buôn bán vũ khí đạn dược không? Diệp Mặc hỏi câu này khiến cho ba người ban nãy vẫn chìm trong vui sướng hoàn toàn hóa đá. Đi đến nơi buôn bán vũ khí đạn dược lấy bản vẽ thiết kế vũ khí đạn dược về? Không phải là lấy trộm sao? Chuyện này cũng có thể? Dù Diệp Mặc lợi hại đến đâu cũng không làm được việc này. Bọn họ không biết ngay cả vàng của Fort Knox - Mỹ cũng đã bị Diệp Mặc lấy, nếu bọn họ biết việc này, khẳng định sẽ không ngạc nhiên với lời nói của Diệp Mặc như vậy. Diệp Mặc biết nếu cho Diệp Tinh thời gian, cậu ấy chắc chắn có thể thiết kế ra vũ khí tiên tiến nhất. Nhưng hắn biết thời gian của Lạc Nguyệt có hạn, cùng với việc để Diệp Tinh bọn họ thiết kế, chi bằng trực tiếp đến chỗ buôn bán vũ khí đó lấy về rồi đưa thẳng cho Diệp Tinh bọn họ sửa lại là được. Sau một hồi lâu, Sát Nhất là người đầu tiên định thần lại mới lên tiếng: -Tiền bối, anh không đùa đấy chứ? Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Tôi đương nhiên là không đùa, hơn nữa còn muốn làm xong việc trong sáng hôm nay, buổi tối tôi còn đến Tam Phiên Bang xem xem. Lời nói của Diệp Mặc làm cho ba người nghĩ rằng Diệp Mặc đang nói nhảm, dù muốn đi lấy trộm bản vẽ, cũng phải đi buổi tối chứ, ban ngày? Giữa ban ngày đến công ty vũ khí của Mỹ ăn trộm bản vẽ? Điên rồi, thật sự là điên rồi. Nếu để cho bọn họ nghĩ, bọn họ thà để ban ngày Diệp Mặc đến Tam Phiên Bang còn buổi tối đi lấy trộm bản vẽ, mặc dù như vậy vẫn rất điên rồ. Nguồn: http://truyenyy.com Bọn họ nhanh chóng biết Diệp Mặc không phải đùa, lời Diệp Mặc nói là thật, còn thật hơn cả vàng trắng. -Nhưng những công ty kia đều ở những địa điểm khác nhau, hơn nữa… Sát Nhất chưa nói hết, Thạch Khai Căn đã biết ý của anh ta. Các công ty ở khắp mọi nơi trên nước Mỹ, thêm vào cách kiểm tra nghiêm ngặt hiện nay của Mỹ, một người Hoa Hạ muốn đến nhiều nơi như thế trong một ngày, căn bản không thể. Diệp Mặc xua tay: -Cái này tôi sẽ nghĩ cách, anh trước hãy đưa những tư liệu kia cho tôi. Diệp Mặc có một tấm bản đồ chi tiết của Mỹ, chỉ cần có địa chỉ, hắn có thể tìm ra. Đã đến Mỹ, đương nhiên phải kiếm được nhiều tiền mới đi. Tiền hắn đã cầm đi một ít nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy không đủ. Sát Nhất rời đi tìm kiếm tư liệu, Thạch Khai Căn bỗng vỗ đầu nói: -Anh Diệp, khi anh đi đã giao cho em tìm tung tích của chị Nhan, sau đó em đã tìm được rồi. Nhưng chưa kịp báo cáo cho anh thì đã xảy ra chuyện Tam Phiên Bang xâm lấn. Diệp Mặc ngạc nhiên, thậm chí hắn nghĩ chị Nhan rất có khả năng có quan hệ huyết thống và là mẹ hắn. Nhưng vẫn chưa tìm thấy, hắn vẫn có thể bình tĩnh xử sự. Nhưng hắn nghe Thạch Khai Căn nói đã tìm được tung tích của chị Nhan, hắn bỗng có cảm giác không nói nên lời.     
 Chương 552: Thị trấn Mexika Từ khi quen biết Diệp Mặc cho tới nay, Thạch Khai Căn chưa bao giờ thấy vẻ mặt này của Diệp Mặc, lại càng không dám chần chừ nói: -Một tháng trước, em tìm được một người vốn là người của Hán Văn bang, tên là Lưu Sơn. Năm đó, sau cuộc hỗn chiến giữa các bang phái, đúng là bang chủ của Hán Văn Bang đã phái người đưa chị Nhan đi. Sau đó, Hán Văn bang bị tiêu diệt, một vài anh em chạy thoát. Lưu Sơn mà em gặp chính là một trong những người chạy thoát, hắn gặp chị Nhan và một người khác bảo vệ chị Nhan trên đường. - Ba người gặp nhau mới phát hiện ra không có tiền, chị Nhan tháo chiếc vòng tay ra, đưa chiếc vòng cho người bảo vệ mình đi đổi lấy tiền. Nhưng sau khi người anh em đó đi thì không quay lại nữa. Chị Nhan và Lưu Sơn đợi rất lâu, anh ta vẫn chưa về, sau đó hai người nghe thấy tiếng súng, không dám tiếp tục đợi nữa. Nhiệm vụ bảo vệ chị Nhan đặt lên vai Lưu Sơn, Lưu Sơn cũng được coi là trung thành với Hán Văn bang. Sau khi anh ta đưa chị Nhan đến thị trấn Mexika thì anh ta và chị Nhan lạc nhau. -Lưu Sơn thì sao? Một lúc lâu sau Diệp Mặc mới hỏi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Thạch Khai Căn hổ thẹn nói: -Em tìm thấy anh ta ở thành Daly, sau đó lần thứ hai khi em đi tìm anh ta thì anh ta đã chuyển đi rồi. Em nghĩ anh ta không muốn có liên quan gì đến Hán Văn bang nữa, em hiểu suy nghĩ của anh ta, nên cũng không tìm anh ta nữa. Nói xong, không đợi Diệp Mặc trả lời, Thạch Khai Căn liền lấy ra tấm bản đồ thị trấn rất cụ thể đưa cho Diệp Mặc nói: -Đây là vị trí thị trấn Mexika, địa điểm được khoanh vòng tròn ở trên chính là nơi trước kia chị Nhan và Lưu Sơn lạc nhau. Sau khi chuẩn bị xong, em vẫn chưa kịp đi tìm thì đã xảy ra chuyện Tam Phiên Bang. Sau này Sát bang chủ cứu em, em từng đi tìm, nhưng không có một chút tin tức nào cả. Vì Tam Phiên Bang theo dõi quá chặt, nên em không dám ra ngoài thường xuyên. Diệp Mặc cầm lấy tấm bản đồ rồi quan sát kĩ tấm bản đồ, ngay cả Sát Nhất tiến đến cũng không biết. Thật lâu sau, Diệp Mặc mới cất bản đồ, trong lòng thấy lo cho số kiếp lênh đênh của chị Nhan. Tuy hắn đến từ Lạc Nguyệt nhưng Diệp Mặc là người trọng tình cảm, nếu không thì hắn đã không nhìn Diệp Lăng và Diệp Tử Phong với ánh mắt khác. Nói về bản chất, nếu chị Nhan thực sự là mẹ của Diệp Mặc, thì đó chính là tình cảm huyết thống. Ai biết được thiếu gia bị bỏ rơi Diệp Mặc kia có phải là kiếp trước của hắn? Cho dù không phải thì dòng máu trong hắn cũng thay đổi rồi. Có những thứ không thể nào xóa đi, cuộc gặp gỡ với chị Nhan hắn không thể không lo lắng. -Diệp tiền bối, những tư liệu này em đã lấy được rồi, anh xem xem. Thấy Diệp Mặc đã định thần lại, Sát Nhất vội vàng đưa thứ trên tay cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy nhưng không nhìn kỹ, mà cất đi ngay. Một lát sau mới nói: -Tôi muốn ra ngoài một chút, còn về chuyện Tam Phiên Bang, đợi tôi về hẵng hay. Thạch Khai Căn đoán Diệp Mặc đến thị trấn Mexika, anh ta do dự một lúc, nghĩ nghĩ nhưng không nói. Lần trước Diệp Mặc vì chị Nhan mà đến, cho thấy rõ hắn và chị Nhan có quan hệ đặc biệt. Những chuyện khác, đợi hắn xử lý việc của chị Nhan rồi hãy nói tiếp. Diệp Mặc bình tĩnh trở lại, hắn thấy bộ dạng muốn nói nhưng lại không nói ra của Thạch Khai Căn, liền hỏi: -Anh có chuyện gì muốn nói? -Anh Diệp, còn một chuyện nữa em chưa kịp nói. Lần trước sau khi anh đi, Hoàng Mân đến tìm anh, cô ấy nghe nói anh đi rồi rất thất vọng. Thạch Khai Căn thấy Diệp Mặc hỏi liền vội vã trả lời. -Hoàng Mân? Diệp Mặc nhíu mày, hắn không quen cô gái này, huống hồ đây vẫn là ở Mỹ, hắn không nhớ quen cô gái này ở Mỹ khi nào, cô ấy tìm hắn làm gì? Thạch Khai Căn thấy Diệp Mặc không nhớ ra, liền nói thêm: -Sau khi chúng ta tiến vào Hồng Vũ bang, cô ấy là người ngồi bên cạnh Chu Hoành Sinh. Thạch Khai Căn nói như vậy, Diệp Mặc liền nhớ ra ngay. Lúc đấu "Tam tức phi đao" Jonh Jay đến Hồng Vũ bang bảo Chu Hoành Sinh phải giao mình ra. Kết quả là bị cô gái đó cự tuyệt ngay lúc đó, hơn nữa Hoàng Mân còn bảo vệ hắn. Khi đó hắn cảm thấy kì lạ, từ trước đến nay mình và cô gái đó không quen biết, vì sao cô ấy lại bảo vệ mình? Đối với Hoàng Mân, Diệp Mặc có chút ấn tượng, diện mạo cô gái này tuy bình thường, nhưng suy nghĩ rất chín chắn. Nghĩ đến đây Diệp Mặc mở miệng hỏi: -Sau khi Hồng Vũ bang bị diệt, Hoàng Mân thế nào? Thạch Khai Căn trả lời ngay: -Con người Hoàng Mân rất thông minh, sau khi Chu Hoành Sinh bác bỏ ý kiến bảo vệ anh của cô ấy, cô ấy liền lui ra, không phải cô ấy tạm thời rời đi mà lúc ấy rời khỏi Hồng Vũ bang luôn. Sau này sau khi Chu Hoành Sinh biết mình sai, đi tìm Hoàng Mân nhưng tìm không thấy. Diệp Mặc gật đầu, Hoàng Mân này rất thông minh, khi đó cô lập tức rút lui, không ngờ lại quyết đoán như vậy, biết Chu Hoành Sinh không đáng để mình giúp sức thì rời đi ngay. Nhưng cô đã rời đi, lại còn tìm mình làm gì? Diệp Mặc không phải xã hội đen và cũng không phải đại ca trong xã hội đen. -Cô ấy nói gì? Diệp Mặc hỏi tiếp. Thạch Khai Căn nói: -Cô ấy chỉ hỏi anh đến San Francisco chủ yếu có phải vì tìm chị Nhan, còn hỏi lần sau khi nào anh đến. Vì cô ấy nói đã biết việc này, em cũng không giấu. Còn về lần sau lúc nào anh đến, em nói em cũng không biết. Sau đó cô ấy đi rồi thì không nghe được tin tức nữa. Diệp Mặc không hỏi nữa, tâm kế của Hoàng Mân không tồi, tâm kế của cô và Bành Nhạc Cơ không giống nhau, cô muốn làm một vài việc. Nếu để cô đi giúp Hư Nguyệt Hoa thì thật tuyệt, nhưng nếu đã đi rồi thì hỏi làm gì. …So sánh với những nơi khác của Mỹ, thậm chí những thị trấn khác của San Franciso, thị trấn Mexika quá bình thường. Ngay cả đường phố cũng lộn xộn, những tòa nhà kia lại càng cũ kỹ. So với những nơi khác của Mỹ, Diệp Mặc cảm thấy thị trấn này thực sự kém xa. Diệp Mặc đứng trước một tiệm cà phê, tiệm cà phê này mới mở. Địa điểm mà Thạch Khai Căn khoanh chính là nơi này, lúc trước chị Nhan từng đến đây, chỉ là vốn không có tiệm cà phê này. Diệp Mặc thở dài, nhiều năm đã qua đi, không cần nói chị Nhan gần như sẽ không tiếp tục ở thị trấn này, dù là cô ấy vẫn còn ở đây thì trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng không thể tìm thấy được. Bước vào tiệm cà phê, Diệp Mặc tùy ý gọi một cốc cà phê, hắn không hiểu tiếng anh, chỉ là tùy ý chọn một loại mà thôi. Cà phê được bê lên, phía trên có sủi bọt, Diệp Mặc quấy lên rồi uống một ngụm có chút đắng, hắn không thích hương vị này. Tiện tay cầm tờ báo bên cạnh lên, đầu đề của trang nào cũng là hình ảnh của ngân hàng Mỹ và còn có bức tường của kho vàng mà Diệp Mặc đã đào. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, thật là nhanh, mới có buổi sáng mà báo đã ra rồi. Tuy hắn hầu như không hiểu tiếng anh, nhưng đoán cũng có thể đoán ra chuyện gì đã xảy ra. Chỉ là không biết kho vàng bị chuyển đi, người Mỹ có phát hiện ra không. Nếu Nhà Trắng phát hiện ra kho vàng đã bị chuyển đi, bọn họ có phát điên lên không? Nghe nói kho vàng đó rất ít người đi vào, nếu mấy năm sau người Mỹ mới phát hiện ra kho vàng đã bị chuyển đi thì thật nực cười. Diệp Mặc ngồi chưa lâu, một cô gái tóc vàng bưng cốc cà phê đến trước mặt Diệp Mặc dùng tiếng anh hỏi một câu: -Anh là người Hoa Hạ? Câu nói này Diệp Mặc hiểu, nhưng hắn không muốn nói chuyện với cô gái này, liền giả bộ không hiểu, uống một ngụm cà phê không thích. -Xin hỏi, anh là người Hoa hạ à? Cô gái tóc vàng thấy Diệp Mặc không trả lời, lại hỏi tiếp, nhưng lần này dùng tiếng Trung, trái lại phát âm rõ ràng, nói không tồi. Diệp Mặc bất đắc dĩ gật đầu: -Đúng vậy, cô có chuyện gì? -Ồ, tốt quá, tôi muốn nhờ anh giúp một chuyện… à không, tôi nghĩ tôi có thể giúp anh… Lời nói của cô gái tóc vàng khiến Diệp Mặc rất ngạc nhiên, muốn hắn giúp? Người Mỹ trước nay cứ đến làm quen như vậy sao? Hơn nữa, mình còn chưa cần cô ta giúp. Không đợi Diệp Mặc nói tiếp, cô gái tóc vàng bỗng thầm thì bên tai Diệp Mặc: -Chúng ta ra ngoài nói được không? Tôi nghĩ có lẽ anh sẽ thấy hứng thú hơn. Sở dĩ Diệp Mặc ngồi đây uống cà phê là muốn tâm trạng yên tĩnh một chút. Hắn nghĩ lúc trước một mình chị Nhan ở trong tình cảnh lưu lạc nơi đất khách, cô đơn không ai giúp mà thấy lo. Nhưng cô gái này làm cho tâm trạng vốn không tốt của Diệp Mặc càng tồi tệ hơn. Diệp Mặc đứng dậy, đặt tờ tiền một trăm đô lên bàn rồi quay người đi. Trên người hắn ngoài tờ tiền mệnh giá một trăm đô thì không có tiền lẻ. Cô gái tóc vàng thấy Diệp Mặc trả tờ tiền một trăm đô thì vội vàng cầm lấy tiền, rồi lấy thẻ của mình trả tiền giúp hắn. Nhân viên quầy ba nhìn thấy cô đi cùng Diệp Mặc, cứ nghĩ là họ là một đôi, nên không quan tâm. Cô gái tóc vàng đi ra khỏi tiệm cà phê liền đi đến bên cạnh Diệp Mặc. Thậm chí còn dùng tay nắm lấy cánh tay của Diệp Mặc, còn cố ý cọ ngực của mình lên cánh tay Diệp Mặc. Diệp Mặc nhíu mày, hắn không có cảm tình với cô gái dùng loại nước hoa hóa học kỳ lạ kia. So với Ninh Khinh Tuyết đang ở nhà đợi hắn, ngay cả nhìn Diệp Mặc cũng không có hứng thú với cô gái này. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định phần lớn những cô gái này đều là gái đứng đường, tuy không khinh bỉ nhưng với tâm trạng lúc này của Diệp Mặc, để ý cũng không thèm để ý đến cô ta. Chỉ là trong lòng Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ, những gái đứng đường bình thường toàn ra ngoài vào buổi tối, mà cô gái này lại hoạt động vào ban ngày, so với thời gian làm việc của những cô gái khác dường như không giống. Vất cánh tay của cô gái xuống, Diệp Mặc tỏ vẻ không thoải mái nói: -Rốt cuộc cô muốn nói gì? Nếu cô muốn lên giường thì thôi đi, tôi không có hứng thú với cô. Nhưng khác với những gì Diệp Mặc đoán, cô gái này lại tỏ vẻ khó chịu, nhưng rất nhanh đã vứt cái vẻ khó chịu ấy sang một bên rồi tươi cười nói: -Ồ, em biết, nhưng em thích anh, anh là một người đàn ông chân chính, trên người có mùi của đàn ông.     
 Chương 553: Quyền anh đen Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Nói thêm câu nữa, tôi không có hứng thú với cô, xin mời tránh ra. Nếu không phải phải tìm tung tích chị Nhan ở trấn Mexika thì Diệp Mặc đã sớm tránh ra rồi, làm gì có thời gian dông dài với người phụ nữ ngoại quốc này. Cô gái tóc vàng này bỗng nói: -Người Hoa Hạ rất ít đến trấn Mexika, xin hỏi anh đến du lịch à? Có lẽ tôi có thể đưa anh đi tham quan toàn bộ thị trấn Mexika này. Em biết rất nhiều chỗ mà nhiều người không biết ở đây. Nhà ma Mexika, chiến trường xoay, phố người Hoa, hắc quyền ngầm… Tuỳ anh thích đâu em đều có thể đưa anh đi, em chỉ lấy ít tiền thôi. Thậm chí chỉ cần anh đưa thêm cho em 300… không, 200 đô là em có thể phục vụ anh một ngày. Từ lời cô, Diệp Mặc đã biết người con gái tóc vàng này căn bản không từ bỏ mục đích đòi tiền mình nhưng lời của cô vẫn khiến Diệp Mặc giật mình. Lần đầu tiên hắn đến thị trấn Mexika chắc chắn là không quen thuộc. Nếu có một người dẫn đường hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Người con gái này còn hiểu một chút tiếng Hoa, thậm chí cũng có thể coi là lưu loát, hai người giao tiếp hoàn toàn không có vấn đề. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc bỗng hỏi: -Cô tên là gì? Cô thực sự rất cần tiền sao? Cô gái tóc vàng này thấy Diệp Mặc hỏi tên, liền vội vàng nói: -Em là Enie, đúng vậy, em thực sự rất cần tiền, nếu anh chơi mệt rồi, em thậm chí có thể lên giường với anh, chỉ cần anh đưa em hai trăm đô là được. -Lên giường thì không cần, cô nói chỗ này có nhiều người Hoa hay không trước đi, bình thường thì cư ngụ ở đâu? Còn nữa... Cô biết bao nhiêu về lịch sử của thị trấn này? Không, hoặc nói cô ở đây bao lâu rồi? Diệp Mặc khoát tay. Nói xong cảm giác biểu đạt của mình có chút vấn đề, hắn không cần lịch sử của trấn nhỏ này mà là một số chuyện mười mấy năm trước của trấn này. Enie vừa nghe Diệp Mặc hỏi những chuyện này, cô ta sợ Diệp Mặc nghĩ mình biết không nhiều, từ chối vụ kinh doanh này, vội nói: -Em sinh ra tại đây, cha em là thợ rèn. Vì vậy em rất hiểu nơi này, hiểu rất rõ giống như… Enie định nói một câu so sánh của Hoa Hạ, tiếc rằng kiến thức của cô có hạn, nghĩ mãi mà cũng không nghĩ ra. Diệp Mặc không để ý suy nghĩ của cô, hắn gật đầu nói: -Cô đưa tôi đi khu định cư của người Hoa xem là được rồi. Tôi muốn tìm một người. -Tìm người, à, vậy thì được. Chỉ cần người anh tìm là người Hoa, tôi đều có thể giúp anh tìm, ồ, người ta đều gọi tôi là "biết tuốt Hoa Hạ". Enie không cảm giác giọng điệu của cô có chút khoa trương, tự nói: -Muốn tìm người Hoa, chúng ta đi chợ quyền anh đen ngầm ở đường Mông Đường trước, người Hoa chỗ đó tuy không phải là nhiều nhất nhưng cũng là nơi nhiều thứ hai, có lẽ người mà anh muốn tìm chính là ở chỗ đó. Chị Nhan không thể nào ở chợ quyền anh đen ngầm được, Diệp Mặc không hề nghĩ mà từ chối luôn -Tại sao phải đi chỗ nhiều người Hoa thứ hai? Cô dẫn tôi đi thẳng đến chỗ nhiều người Hoa nhất là được rồi. -Ồ, anh à, tôi còn không biết anh tên gì? Enie có tâm muốn gọi tên Diệp Mặc mới phát hiện đến bây giờ cô đến tên Diệp Mặc còn không biết. -Tôi tên Diệp Mặc, cô cứ đưa tôi đi chỗ nhiều người Hoa nhất là được. Diệp Mặc và Enie sau khi nói chuyện một hồi, hắn cảm giác cô không đáng ghét như trong tưởng tượng, ít nhất cũng coi như là biết điều. Có lẽ cô thực sự cần tiền, nếu cô có thể đưa mình đi tìm một lượt người Hoa của trấn này, hắn sẽ không ngần ngại đưa Enie này ít đô Mỹ. Enie nghe Diệp Mặc nói tên, càng vui mừng nói: -Anh Diệp Mặc, chỗ nhiều người Hoa nhất là phố người Hoa, nhưng đi đến đấy buộc phải đi qua đường Mông Đường - chợ quyền anh đen ngầm. Như thế chúng ta có thể tốn ít thời gian hơn để tìm tất cả người Hoa ở trấn Mexika. Diệp Mặc vừa nhìn ánh mắt Enie loé lên đã biết cho dù cô nói đúng nhưng cô khăng khăng phải đi chợ quyền anh đen ngầm ở Mông Đường chắc chắn là có ý nghĩ của mình. Đối với Diệp Mặc mà nói, bất kể suy nghĩ của Enie là gì, cho dù cô ta có đưa mình tới ổ thổ phỉ hắn cũng không để ý. Dường như cảm giác lời của mình có thể sẽ gây hiểu nhầm cho Diệp Mặc, Enie vội vàng giải thích một câu: -Thực ra thì ở chợ quyền anh đen còn có thể thấy rất nhiều cao thủ lợi hại người Hoa đánh quyền, nếu anh không có hứng thú, chúng ta có thể không đi. -Không sao, chúng ta đi chợ quyền anh đen ngầm đi. Diệp Mặc tuỳ tiện xua tay, cười nhạt một tiếng, một thị trấn nhỏ của Mĩ cho dù là cao thủ quyền anh đen có nhiều hơn nữa hắn cũng không quan tâm. Thấy Diệp Mặc đồng ý, Enie càng vui mừng gọi: -Ồ, thượng đế Diệp Mặc, ngài giỏi nhất, người đúng là một thân sĩ hào hoa. So sánh của cô chẳng ra cái gì cả, nhưng nét mặt lại vô cùng vui mừng. -Chúng ta mau đi thôi, sau này chỉ cần gọi tôi là anh Diệp là được. Thượng đế Diệp Mặc, tên xưng hô này nghe có chút khiến Obama không được vui lắm, có lẽ ông ta cho rằng ông ta mới chính là thượng đế của nước Mĩ. Cảm giác Enie tuy thiếu tiền nhưng cô không có nỗi phiền muộn của sự thiếu tiền, thậm chí còn vì có được việc dẫn đường nên trở nên phấn chấn, tâm trạng Diệp Mặc cũng khá lên nhiều. Nghe xong lời của Diệp Mặc, Enie vội lắc đầu: -Không, không, tôi ghét lão châu Phi đó, ông ta trước nay đều không quản đám người nghèo thị trấn Mexika này. -Ồ, bé yêu, anh cũng ghét ông châu Phi đó. Một gã đàn ông Mĩ da trắng nhai kẹo cao su từ bên cạnh Diệp Mặc và Enie đi qua, anh ta nghe thấy lời của Diệp Mặc và Enie, liền dùng tiếng Trung hết sức tồi để nói một câu. Enie không để ý gã da trắng này mà chỉ vào một ngõ nhỏ nói với Diệp Mặc: -Đi vào trong thì đến chợ quyền anh đen ngầm rồi, chúng ta vào đi. Gã da trắng nhai kẹo cao su kia thấy Enie không để ý anh ta, anh ta cảm giác có chút vô vị, đi qua bên cạnh Diệp Mặc và Enie, đi vào ngõ nhỏ hẹp đó, xem ra anh ta cũng đi tới chợ quyền anh đen ngầm đó. Diệp Mặc và Enie đi chừng một lúc, bên cạnh họ không ngừng có người vội vã xông vào, hơn nữa người Hoa còn chiếm bốn phần, chả trách một người nước ngoài nào đó cũng biết vài câu tiếng trung. Xem ra nơi này đúng như Enie nói, người Hoa chiếm phần lớn, thậm chí còn rất náo nhiệt. Bây giờ là buổi sáng ở đây đã náo nhiệt như thế này rồi, có thể tưởng tượng buổi tối, ở đây còn náo nhiệt hơn. Nguồn: http://truyenyy.com Đi hết cái hẻm nhỏ mà dài này, Enie dẫn Diệp Mặc đi vào một đại sảnh vô cùng lớn. Người trong đại sảnh rất nhiều, nghe có vẻ ồn ào, có chút chướng khí mù mịt. Từng món ăn bán lẻ rải rác chung quanh như rừng, uống rượu, đánh bài, ăn cơm, thậm chí còn có một số người trốn trong một góc để hít thuốc phiện. Diệp Mặc phát hiện ở đây có đủ loại màu da, quốc gia nào cũng có, có vẻ tốt xấu lẫn lộn. Enie cười với Diệp Mặc, hơi không phải, nói: -Anh Diệp, chúng ta vào đây là được rồi, đại sảnh này hơi huyên náo một chút. Đại sảnh này cũng có rất nhiều người Hoa, anh xem xem có quen ai không. Enie dường như quen rất nhiều người ở đây, cô vừa vào liền có một số người chào hỏi cô, tiếng Anh, tiếng Trung đều có. Nhưng Enie biết nhiệm vụ ngày hôm nay là gì, cô thấy Diệp Mặc không nhìn người ở trong đại sảnh đã biết Diệp Mặc rất không thích nơi này. Cô vội đưa Diệp Mặc đi qua đại sảnh, tiến vào tầng hầm. Ở cửa vào, Enie dừng lại, cô hơi ngại ngùng nhìn Diệp Mặc nói: -Anh Diệp, anh có thể cho em mượn hai trăm trước được không? Anh yên tâm, em chắc chắn sẽ không quỵt nợ đâu. Mấy trăm đô la Mĩ đối với Diệp Mặc mà nói thì chả khác gì mấy tờ giấy cả nhưng hắn cũng không phải coi tiền như rác. Chỉ rút hai trăm đô ra đưa cho Enie, nếu cô ta thực sự đưa mình đi tìm vòng quanh trấn Mexika thật, hắn sẽ không ngại đưa thêm cho cô ta một ít. Ngộ nhỡ cô ta còn có thể nghe ngóng dấu vết mười mấy năm trước mà chị Nhan để lại có lẽ hắn sẽ cho nhiều hơn. -Cảm ơn ngài, ngài Diệp, ngài đúng là thượng đế của em, chúng ta vào thôi. Thật giống với niềm vui mà một tên cờ bạc gom được tiền đánh bạc vậy. Vẻ mặt Enie dường như không phải cô có được hai trăm đô mà là hai triệu đô la Mĩ vậy. Diệp Mặc thầm nghĩ, đúng là biết đủ thì sẽ vui vẻ, cô Enie này đúng là rất chuẩn để giải thích câu nói này. Hai người đi đến cửa, Enie sau khi nộp hai mươi đô la Mĩ thì đưa Diệp Mặc đi vào chợ quyền anh đen ngầm. Diệp Mặc thấy đám người ở tầng hầm rất ồn ào, liền biết Enie chắc chắc có chuyện của mình mới đến đây. Nhưng Diệp Mặc phát hiện ở đây thực sự có rất nhiều người Hoa, hơn nữa những người Hoa đó còn đứng trước võ đài gào hét. -Enie, sao em lại đến sớm như vậy? Một giọng tiếng Trung vô cùng trôi chảy hỏi. Người hỏi là một gã thanh niên da vàng chừng hai mươi tuổi. Trên đầu anh ta dường như đã bị thương, còn đeo gạc. Anh ta chen đến trước mặt Diệp Mặc và Enie, sau khi hỏi xong câu này liền nhìn Diệp Mặc. Enie đang chuẩn bị để Diệp Mặc chờ một lát, cô đi tìm người thanh niên này, không ngờ anh ta lại tới rồi. Enie hơi ngượng ngùng, lấy ra ba trăm đô la Mĩ đưa cho người thanh niên này, sau đó nói: -Diệp Mặc là bạn mới của em, anh không cần lo lắng. Anh đi đăng kí tên trước đi, tối em lại đến xem đấu loại của anh. Diệp Mặc phát hiện ba trăm đô Mĩ đó đều là từ người hắn mà ra, có một trăm đô là Enie giành được từ quán café, còn hai trăm chính là vừa nãy hỏi mượn của hắn. Người thanh niên này do dự một lát, vẫn nhận lấy tiền, chỉ nói một câu: -Anh nhất định sẽ không làm em và chị Tư Tư thất vọng. Nói xong xoay người đi vào trong đám người, Diệp Mặc thấy anh ta vào trong khu thi đấu. -Xin lỗi anh Diệp, em đã lừa anh. Anh yên tâm, em chắc chắn sẽ đưa anh đi tìm một lượt cả thị trấn Mexika này. Nếu người anh cần tìm ở đây, em chắc chắn sẽ giúp anh tìm ra. Dường như cảm giác được điều mình làm có chút không phải, Enie nói lời xin lỗi Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn người thanh niên vừa rời khỏi kia, hắn cảm giác hơi quen thuộc. Trên người thanh niên này hắn hình như đã nhìn thấy được một số thứ mà đã từng nhìn thấy, chỉ là nhất thời hắn không nghĩ ra.     
 Chương 554: Tư Gia -Anh ta tên là Ân Gia, vì anh ta cần tiền, ít nhất là mấy chục ngàn đô Mĩ vì thế anh ta đã đến đây, tôi muốn giúp anh ta nhưng tôi cũng không có tiền… Enie giải thích hồi lâu, Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu ý của cô. Enie cũng không phải người sinh trưởng ở Mĩ, bố cô là người Hongkong. Bố cô nhiều năm trước sau khi đến Mĩ, trăn trở đi đến thị trấn Mexika. Sau đó bố cô kiếm sống bằng nghề rèn sắt ở trấn nhỏ, sau đó gặp mẹ Enie, hai người kết nghĩa vợ chồng thì đã sinh ra Enie nhưng cô vừa sinh ra thì mẹ cô liền qua đời. Cha Enie nuôi cô, tuy sống không được tốt lắm nhưng cũng miễn cưỡng sinh sống được ở nơi này. Sau đó vì khủng hoảng kinh tế, cha cô phá sản, chỉ có thể dựa vào tiền trợ cấp cho dân nghèo, chuyển đến ở khu dân nghèo sau phố người Hoa. Vì nơi này kì thị người Hoa nên Enie và cha không được hưởng nhiều phúc lợi. Cộng thêm cha cô là một con ma men, phần lớn tiền đều bị ông ta cầm đi mua rượu, tiền tiêu dùng hằng ngày của Enie lại càng ít đi. Ở phố người Hoa, Enie quen hai chị em Ân Gia, và cô còn yêu Ân Gia. Mà Ân Gia và chị anh ta gần đây cần một khoản tiền, nhưng Enie không có cách nào giúp đỡ, đành đến đây đánh quyền anh đen. Vì bản lĩnh Ân Gia không tệ, thường thì hai ba người không phải là đối thủ của anh ta nên Enie mới ủng hộ anh ta đến đánh quyền. Gần đây chợ quyền anh đen ngầm của trấn Mexika đã tổ chức một cuộc thi quyền vương đai vàng Mexika. Giải nhất có thể đạt một trăm ngàn đô tiền thưởng, giải nhì và giải ba có thể lần lượt có được năm mươi ngàn và ba mươi ngàn tiền thưởng. Vì vậy Ân Gia mới không do dự mà đăng kí. Tuy phí đăng kí chỉ cần ba trăm đô nhưng tìm người bảo lãnh lại cần thêm một ngàn đô nữa. Hai người cộng lại chỉ có một ngàn đô, vì thế Enie phải ra ngoài kiếm tiền. Ân Gia vốn định đánh hai trận thách đấu, sau đó được một chút tiền thưởng, nhưng trận thách đấu cũng cần phí đăng kí, hơn nữa cùng không thấp. Diệp Mặc sau khi nghe không biết nói gì, người con gái này ra ngoài ngủ cùng người khác để kiếm tiền giúp người mình yêu, nên khen cô ta hay nên mắng cô ta đê tiện đây? Nhưng Diệp Mặc liền nghĩ đến suy nghĩ của người Mĩ có lẽ không giống với người Hoa Hạ. Có lẽ họ cho rằng nam nữ chính là như vậy, ngủ một giấc thì cũng chả mất tí thịt nào. Tuy Diệp Mặc không hiểu cách làm của Enie nhưng hắn biết mỗi người đều có cách làm của mình, có lẽ đứng ở góc độ của cô ta mà nói cô ta là đúng. Chỉ là Enie dường như quá nhỏ, tuy Diệp Mặc đoán cô ta tầm 24~25 tuổi nhưng theo cô ta nói mình mới 19 tuổi, vẫn là một học sinh trung học phổ thông. Thấy Diệp Mặc im lặng không nói, Enie đang muốn tiếp tục nhận lỗi. Bây giờ tiền đã lấy đưa cho Ân Gia đi đăng kí rồi, nếu Diệp Mặc không muốn để cô tiếp tục dẫn đường, cô không còn hai trăm đô để trả lại nữa. -Ồ, ồ… Một hồi tiếng hoan hô truyền đến, Diệp Mặc nhìn qua đó, phát hiện võ đài gần góc trái, một người đàn ông người Hoa bị đánh ngã xuống. Diệp Mặc vừa vào đã thấy trận đấu của hai người này, chỉ là loại trình độ đó hắn không để ý mà thôi. Tên đàn ông người Hoa kia phun ra vài ngụm máu, rõ ràng là khí ra thì nhiều, khí vào thì ít. Người đàn ông da đen đứng trên võ đài đó tức thì bị trọng tài giơ tay lên, mắt lộ vẻ hưng phấn. Rất nhiều người trên khán đài đều ném tiền lên võ đài, một cô gái chỉ mặc bikini đứng trên võ đài nhặt tiền, hơn nữa còn làm các loại vẻ mặt khêu gợi thấu xương thu hút càng nhiều người ném tiền lên. Có thể tuỳ tiện đánh chết người sao? Diệp Mặc có chút kinh ngạc nhìn những người reo hò đó. Dường như thấy sự kinh ngạc của Diệp Mặc, Enie vội vàng nói: -Nếu đi xem bên trong đó, cần thêm tiền để mua chỗ ngồi, nếu không chỉ có thể xem ở ngoài. Nhiều tuyển thủ đánh thắng đều có người thưởng đô. Có lúc tiền thưởng một trận lên đến mấy ngàn đô Mĩ. Mấy chục ngàn em cũng thấy rồi nhưng hơn tiền trên chục ngàn thì rất ít. -Chỗ này chính phủ không quản sao? Diệp Mặc cau mày hỏi một câu. Enie lắc đầu nói: -Đương nhiên là sẽ không quản, có lúc có người đến kiểm tra. Nhưng trước khi kiểm tra, ở đây đều nhận được tin, sẽ không có bất cứ vấn đề nào cả. -Cô không lo Ân Gia cũng sẽ bị người ta đánh ngã xuống như thế sao? Diệp Mặc thầm nghĩ, nếu ở Hoa Hạ, là bạn gái của Ân Gia chắc chắn đầu tiên sẽ khuyên anh ta đừng tham gia những loại thi đấu thế này. Nhưng Enie dường như rất khuyến khích Ân Gia tham gia loại đấu quyền anh đen này, dường như căn bản không lo anh ta sẽ xảy ra chuyện vậy. Diệp Mặc vốn còn tưởng ở đây đánh quyền anh đen. Nếu thua, nhiều nhất cũng chỉ là mất đi tiền đặt cọc và tiền đăng kí tên thôi, bây giờ xem ra nếu thua rồi rất có khả năng còn mất mạng nữa. Enie không thèm để ý, lắc đầu nói: -Ân Gia có thể thắng, tôi tin anh ta chắc chắn có thể, tại sao em phải lo lắng cho anh ta cơ chứ? Diệp Mặc không biết nói gì, vừa rồi người da đen tuy không chuyên nghiệp nhưng anh ta ra quyền rất gian xảo, vừa nhìn đã biết chính là lão thủ kinh nghiệm sa trường rồi. Ân Gia là người mới lần đầu tiên tham gia trận đấu, Enie dựa vào cái gì mà tin tưởng anh ta? Chỉ là Diệp Mặc không có hứng thú với những thứ này. Hắn liếc một lượt cả chợ quyền anh đen ngầm này rồi, giống như hắn nghĩ, tuy nơi này rất nhiều người Hoa nhưng không có một khuôn mặt nào quen thuộc. Phụ nữ người Hoa rất ít chứ đừng nói chị Nhan. -Đi thôi, đưa tôi đi xem phố người Hoa. Diệp Mặc bây giờ tuy không có hứng thú với chỗ này nhưng lại có chút mong đợi phố người Hoa. Nếu chị Nhan ở thị trấn Mexika này, vậy trên 90% là ở tại phố người Hoa. Vì đó là khu bình dân của người Hoa. Chị Nhan đơn độc một mình đến Mexika, không đi xóm nghèo bình dân thì không có chỗ nào để đi nữa. Enie biết chuyện này cô ta làm không hay lắm, nên Diệp Mặc đề nghị cô mau đưa hắn đi phố người Hoa, cô ta căn bản không chần chừ chút nào, dù sao việc của cô ta cũng làm xong rồi. …Ph ố người Hoa của thị trấn Mexika nói là xóm nghèo thật đúng là như vậy. Diệp Mặc thậm chí cảm giác được sự hỗn loạn những năm tám mươi trong phim Hongkong ở đây. Nhìn đến đây, Diệp Mặc liền nghĩ đến xem ra nước Mĩ cũng không phải nơi nơi đều có nhiều tiền. Tất nhiên cũng có khả năng tồn tại ý thức loại trừ người Hoa của Mỹ, họ không quan tâm đến sự sống chết của người Hoa. Con phố hẹp mà dơ dáy bẩn thỉu này hơn nữa còn rất khuất. Diệp Mặc nghĩ nếu không phải Enie đưa hắn tới đây, nói không chừng hắn lượn một vòng ở đây, thậm chí cũng không tìm thấy thị trấn Mexika còn có một khu phố người Hoa Cư dân ở đây thì trên 80% đều là người Hoa, nhưng cũng có một số người da đen và người da trắng, người da trắng là ít nhất. Enie ở đây coi như là khác thường rồi. Diệp Mặc theo bản năng nhìn nhìn Enie. Cha cô là người Hongkong, sao cô lại hoàn toàn là ngoại hình người da trắng, thậm chí không có chút nào nhân tố di truyền của người Hoa bên trong nữa. Diệp Mặc thậm chí nghĩ một cách thú vị, mẹ cô có phải đã cho cha cô cắm sừng không. -Enie… Rõ ràng là Enie rất được chào đón ở con đường này, rất nhiều người Hoa thấy cô thì đều chào hỏi. Enie vẻ mặt tươi cười, bất kể ngưu quỉ xà thần cô đều có thể nói vài câu. Tiếng Trung lơ lớ của cô biểu đạt cũng không tệ, hoá ra là có luyện tập qua. -Enie, Ân Tư xảy ra chuyện rồi, cô mau đi tìm Ân Gia - em của cô ấy đi. Một người Hoa trung niên đẩy một xe kéo qua, vội vàng đi tới, trong xe còn rất nhiều vỏ chai. Sau khi anh ta thấy Enie thì nói tin tức này cho cô. -A, chị Tư Tư bị làm sao? Enie nói xong liền phản ứng lại, cô không chờ người đàn ông này trả lời, thậm chí còn không kịp chào hỏi Diệp Mặc đã vội vã chạy ra ngoài. Diệp Mặc nhìn Enie vội vã chạy đi, cũng không trách cô. Nhưng Ân Gia, Ân Tư hai cái tên này rất kì lạ, cộng lại thì chính là Tư Gia. Nhìn người đàn ông đó đẩy vỏ chai sắp rời đi, Diệp Mặc bỗng mở miệng nói: -Xin hỏi Enie đi đâu rồi? Đã xảy ra chuyện gì vậy. Nguồn: http://truyenyy.com Người đàn ông này nhìn Diệp Mặc một cái, vì Diệp Mặc đến cùng Enie, anh ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ nói: -Tư Gia ở khách sạn Meto làm việc, nghe nói hôm nay cô ấy đắc tội một người khách. Hình như phải đền rất nhiều tiền vì thế bây giờ bị tạm giữ lại ở khách sạn. -Khách sạn Meto ở đâu? Nước Mĩ không phải là nước rất có pháp lu ật sao? Sao lại có chuyện như thế này? Diệp Mặc có chút không hiểu hỏi. Lần này người đàn ông trung niên đó lại lộ ra vẻ mặt khinh thường, ông ta lạnh lùng nói: -Pháp luật? Đấy là đối với người Mĩ mà nói, hơn nữa khách sạn Meto chính là nơi giống với chợ quyền anh đen ngầm kia ở đường Mông Đường. Có tiền thì có lí, lí lẽ trước nay đều không phải của người không có tiền. Tôi thấy cậu xem nhiều pháp luật dân chủ của nước Mĩ quá rồi, người giàu muốn cho anh vào tù, ở Mĩ mà nói đúng là quá đơn giản, này người thanh niên, cậu mới đến đây à. Nói xong người đàn ông này lại không thèm để ý đến Diệp Mặc nữa, đẩy xe, xoay người rời đi, thậm chí ngay cả khách sạn Meto rốt cuộc ở chỗ nào cũng không trả lời. Diệp Mặc có chút bất lực, nói thật, hắn thực không hiểu cuộc sống ở Mĩ. Nhưng cho dù hắn không hiểu thì cũng biết ở nơi như thế này cuộc sống của người giàu với người nghèo chắc chắn là không giống nhau. Tuy lời người đàn ông đó có chút định kiến nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn sai lầm. Diệp Mặc lại ngăn một người phụ nữ trung niên, hỏi vị trí của khách sạn Meto. May mà người phụ nữ trung niên này cũng không nói hai lời, một mạch chỉ thẳng Diệp Mặc đến cửa lớn khách sạn Meto. Vừa đi đến cửa khách sạn Meto, thần thức của Diệp Mặc đã thấy ở lầu hai, một gã da trắng chỉ vào một cô gái chừng hai mươi tuổi mắng chửi điên cuồng, nhưng lời anh ta nói Diệp Mặc không hiểu câu nào cả. Bên cạnh người đàn ông da trắng còn có một người đàn ông trung niên người Hoa, anh ta đứng một bên bênh vực hát đệm cho người chửi cô gái đó. Lúc này Enie đang đỡ cô gái kia, trên mặt cô ta có một dấu tay. Mặt Enie lúc này lại đầy kinh hoảng, điều này làm cho Diệp Mặc có chút kì lạ. Hắn quen Enie cũng được mấy tiếng rồi, cũng biết Enie là một cô gái người Mĩ rất lạc quan, không ngờ có thể thấy sự kinh hoàng trên mặt cô.     
 Chương 555: Chuyện này vẫn chưa kết thúc Diệp Mặc bước vào tầng hai của khách sạn, nói với Enie: -Enie, cô đã lấy tiền của tôi, sao lại không dẫn đường cho tôi? Enie vốn đã đang hoảng loạn rồi, không biết nên nói thế nào cho phải, bây giờ Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện, cô mới nhớ ra rằng Diệp Mặc là ông chủ của cô, trong lòng lại càng lo lắng hơn. -Xin lỗi, anh Diệp, anh ra ngoài đợi em trước, em sẽ ra ngay... Enie biết là mình sẽ không thể ra ngay được, nhưng cô biết người đàn ông da trắng đó là ai, nói không chừng có khi lại liên lụy đến Diệp Mặc cũng nên. -Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc nhìn Enie và cô gái bị đánh, bước về phía họ, rồi còn hỏi thêm một câu. Enie nhìn thấy Diệp Mặc không những không chịu rời đi, ngược lại còn bước đến gần hơn, chỉ đành nói: -Chị Tư Tư làm hỏng đồ của khách, chị ấy không đền nổi, chị ấy, em... Diệp Mặc vừa nghe đến đây là hiểu luôn, cô gái đó quả nhiên là chị của Ân Gia, tên Ân Tư. Nhìn bộ quần áo cô ấy mặc, chắc cô ấy là người làm công ở đây, chỉ là không biết cô ta đã làm hỏng vật gì của khách, mà lại không đền nổi. Diệp Mặc đột nhiên tham gia, vốn dĩ người đàn ông da trắng mắng người và người đàn ông trung niên vẫn còn chưa kịp phản ứng lại, đợi sau khi hai người đó kịp phản ứng, thì Diệp Mặc đã nói được mấy câu với Enie rồi. -Anh là ai? Người đàn ông trung niên đang đánh giá Diệp Mặc, giọng nói tỏ vẻ khinh thường. -Tôi và Enie quen nhau, cứ cho là bạn bè đi, không biết cô ấy đã làm hỏng của các vị thứ gì, mà các vị lại đánh người? Diệp Mặc liếc nhìn người đàn ông da trắng và người đàn ông gốc Hoa đứng trước mặt mình, nói. Diệp Mặc rất nhanh, đã phát hiện ra trong túi của người đàn ông da trắng có một khẩu súng lục, hơn nữa, cách chỗ hắn đứng không xa còn có hai tên đô con nữa, chắc hai tên này là vệ sĩ của anh ta. Nghe thấy câu hỏi của Diệp Mặc, người đàn ông trung niên này nhếch miệng cười mỉa mai, giọng điệu châm biếm nói: -Ân Tư là nhân viên trong khách sạn của tôi, Helder là khách quý của chúng tôi, Ân Tư làm vỡ miếng tượng ngọc trắng của Helder, anh nói xem có đáng để bồi thường hay không? Vì Ân Tư là nhân viên của tôi, thế nên tôi chỉ bắt cô ta bồi thường 1/10 thôi, coi như là khách sạn chúng tôi gặp xui xẻo, nhưng đến 1/10 cô ta cũng không thể trả nổi, anh nói xem tôi phải làm thế nào? Nếu như cô ta không đồng ý bồi thường, tôi chỉ có cách là để cô ta ngồi tù thôi. -Ông Rose, rõ ràng ông biết chị Tư Tư không có tiền, ông vẫn còn bắt chị ấy phải bồi thường 1 triệu, còn nữa, miếng tượng ngọc đó mà đáng giá mười triệu thật sao? Có phải là ông đang cố ý làm khó chị ấy đúng không? Ông... Enie bỗng nhiên lớn tiếng quát, cuối cùng định nói là ông chủ cố tình lừa gạt tống tiền, nhưng nhìn thấy người đàn ông da trắng, nên đành nuốt câu nói đó lại. -Không có tiền? Người đàn ông Hoa Kiều tên Rose liếc mắt nhìn Enie và Ân Tư, rồi cười nhạt, nhưng không nói gì Sau khi Diệp Mặc đến, người đàn ông da trắng không tiếp tục chửi mắng Ân Tư nữa, nháy mắt ra hiệu cho hai tên vệ sĩ đứng chặn ở cầu thang xuống lầu. -Cái thứ gì mà 1/10 giá trị của nó đã đáng giá 1 triệu rồi vậy? Diệp Mặc đột nhiên mở miệng hỏi. Rose cười nhạt -Khách nói trị giá bao nhiêu thì là bấy nhiêu, làm hỏng đồ của khách rồi lại còn không chịu bồi thường, lẽ nào đến quỳ cũng không biết sao? Nói xong câu đó dường như Rose cảm thấy anh ta không nên trả lời câu hỏi của Diệp Mặc, Diệp Mặc là cái gì, mà anh ta lại phải chủ động trả lời chứ? Anh ta lại liếc nhìn Diệp Mặc nói: -Anh và Ân Tư có quan hệ gì với nhau? Có phải anh muốn bồi thường không? Nếu như không bồi thường, thì anh hỏi những chuyện này làm cái đếch gì? Diệp Mặc cười thản nhiên: -Tôi muốn bồi thường, nhưng tôi vẫn còn chưa nhìn thấy món đồ đó, nếu như thứ đó thực sự đáng giá 1 triệu, thì có lẽ tôi sẽ bồi thường cho các anh. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. -Anh... Rose cứng họng không nói được gì, một câu nói mỉa mai của anh ta còn chưa nói xong, đã bị chặn họng mất rồi còn đâu. Diệp Mặc đang cầm trong tay hai ba tệp tiền đô mới tinh, vừa nhìn là biết cũng phải tầm hai ba mươi nghìn. Trước khi anh ta kịp phản ứng, Diệp Mặc đã giơ tay lên, giống như làm ảo thuật vậy, số tiền trong tay đã biến mất trong tích tắc. Ánh mắt Rose cuồn cuộn, người thanh niên này tùy tiện lấy ra hai ba mươi nghìn đô la mỹ, chắc chắn là hắn ta còn nhiều hơn thế rất nhiều. Số tiền hắn vừa cầm chắc chắn vừa mới rút từ ngân hàng về, còn mới tinh Gã đàn ông da trắng tên Helder cũng nhìn thấy số tiền trong tay Diệp Mặc, mắt gã cùng long sòng sọc giống như mắt Rose, nhưng gã dấu lòng tham của mình xuống rất nhanh, chỉ có đôi mắt diều hâu là không ngừng chuyển động, không biết trong đầu gã đang nghĩ cái gì. Diệp Mặc nhìn vẻ mặt của hai gã này, trong lòng cười nhạt, chỉ là hai ba mươi nghìn đô đã khiến bọn chúng nổi lòng tham như vậy, vậy mà bọn chúng dám nói là miếng tượng ngọc đó đáng giá mười triệu, cho dù dùng đầu ngón chân để nghĩ thì cũng tuyệt đối không thể có chuyện đó xảy ra được. Enie nhìn thấy tiền trong tay Diệp Mặc thì mắt cũng sáng lên, cô nghĩ không ra, quần áo của Diệp Mặc rất đơn giản gọn nhẹ, làm gì có chỗ để để số tiền đó, cô không thể ngờ được rằng Diệp Mặc lại có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, có điều bây giờ ở Mỹ người cầm nhiều tiền trong tay như vậy cũng không nhiều, những người khác đều dùng thẻ tín dụng chỉ có người Hoa Hạ này mới ngờ nghệch mang theo nhiều tiền như vậy theo người thôi. Nhưng Enie biết chuyện này cũng chẳng phải là chuyện tốt lành gì, vì Helder cũng nhìn thấy trên người Diệp Mặc có tiền, Helder chẳng phải là loại thiện nam tín nữ gì, tiếng xấu của gã ở cái thị trấn Mexika thì không ai không biết. Ân Tư liếc nhìn Enie theo bản năng, bạn của Enie cô đều biết hết, cô không biết Enie đã quen người có tiền này từ lúc nào. Không đợi Rose đáp lời, Diệp Mặc đã nói luôn: -Anh nói nếu như tôi bồi thường, thì chẳng phải anh nên lấy đồ ra để cho tôi xem sao? Ít nhất thì cũng phải để cho người ta biết là nó bị hư hại đến mức nào chứ. Nếu như không phải vì sợ làm liên lụy đến Enie và Ân Tư, Diệp Mặc đã giết chết cái tên Rose này từ lâu rồi, thậm chí giết luôn cả cái tên người da trắng tên Helder kia luôn, làm gì có chuyện để phiền phức như thế này. -Ồ đương nhiên là có thể rồi. Rose nói xong, lập tức xoay người lại đi về phía sau, lấy ra một bức tượng ngọc trắng đưa cho Diệp Mặc -Là như thế này, ông Helder đây đã bỏ ra mười triệu đô để mua bức tượng này từ một hội chợ bán đấu giá, là di tích của Rome. Diệp Mặc cười nhạt, thậm chí không cần xem cũng biết, chỉ là một thứ hàng thủ công mỹ nghệ rẻ tiền, chắc đây là một loại thủy tinh kiểu mới, cùng lắm cũng chỉ đáng giá 10 đô la thôi, không thì cũng chỉ khoảng hai ba đô thôi. Nhận pho tượng mà Rose đưa, Diệp Mặc ngay lập tức nhìn thấy một vết rạn nhỏ ở đằng sau bức tượng, chắc chỗ hư hại mà Rose nói đến chính là chỗ này. Chuyện này rõ ràng là lừa bịp để tống tiền mà, nhưng Ân Tư vừa nhìn là đã biết không phải là người có tiền rồi, sao bọn chúng lại muốn lừa Ân Tư chứ? Diệp Mặc nhìn Ân Tư, mặc dù nhìn thì có vẻ thanh tú, nhưng cũng không phải là người xinh đẹp gì, chứ đừng nói là mỹ nữ. Những kẻ như Helder và Rose chắc sẽ không thể nảy sinh ham muốn với người như Ân Tư chứ? Không nghĩ đến tình huống này nữa, Diệp Mặc dùng thần thức quét lên pho tượng đang cầm trên tay. Diệp Mặc tốt xấu gì cũng là một Tu Chân Giả có thể chế luyện pháp khí, thứ đồ này trong tay hắn rồi, thì đương nhiên hắn có thể gắn nó lại như cũ được. Sau khi gắn vết nứt trên pho tượng lại, hắn lại cầm pho tượng lên xem xét, rồi nói: -Rose, tôi không thấy có bất cứ dấu vết gì trên pho tượng này hết, chỉ là một sợi tóc, bị tôi vứt đi rồi. Có phải là anh nhìn nhầm không, pho tượng này tôi thấy hoàn toàn không có bất cứ vết nứt nào. -Hoàn toàn không có bất cứ vết nứt nào? Nếu như không có bất cứ vết nứt nào, tôi sẽ ăn nó còn cho anh thêm một triệu đô. Rose cười nhạt nói. Nói rồi gã lấy pho tượng trong tay Diệp Mặc cầm lên xem, gã sẽ cho Diệp Mặc hối hận vì lời nói dối trắng trợn đó. Ân Tư cũng không dám tin vào lời Diệp Mặc nói, lời nói dối này lập tức sẽ bị phát hiện thôi, có gì hay ho đâu mà nói? Chính mắt cô nhìn thấy vết nứt đó mà, chắc chắn là có một vết nứt không nhỏ ở trên pho tượng Nhưng điều khiến Rose thất vọng chính là, khi gã nhìn lại không thấy có bất cứ vết nứt nào, gã không tin, cầm pho tượng xoay đi xoay lại, nhưng không có bất cứ dấu vết nào, chẳng lẽ lại chỉ là một sợi tóc? Chẳng lẽ gã đã nhìn nhầm? Không thể nào, cho dù là gã nhìn nhầm, thì làm sao người khác có thể nhìn nhầm như gã được. Chuyện này không xong rồi, Rose cảm thấy tay mình cầm không vững nữa rồi, bức tượng trong tay rơi thẳng xuống đất, một khối thủy tinh rơi từ trên cao xuống như vậy, không vỡ mới lạ. Rose cười thầm nham hiểm, cho dù vừa rồi không có, nhưng bây giờ thì có rồi, ta không thừa nhận, mấy người làm được gì nào? -A... Pho tượng thủy tinh trong tay Rose vừa rơi xuống, trong khoảnh khắc đó mọi người đều hét lên theo bản năng. Nhưng điều khiến Rose thất vọng chính là, pho tượng đó không rơi thẳng xuống sàn, Diệp Mặc đã dùng chân đỡ được, rồi hất lên, nằm gọn trong tay của hắn. Diệp Mặc cầm pho tượng thủy tinh, cười nhạt, nhìn Rose: -Anh Rose, pho tượng này không có bất cứ vấn đề gì, nếu anh làm rơi nó xuống đất, thì chính anh mới là người phải bồi thường đấy. Rose ngơ ngác nhìn pho tượng thủy tinh trong tay Diệp Mặc, gã không ngờ mọi âm mưu của gã đều đã thất bại. Diệp Mặc lại đưa pho tượng cho Rose -Anh Rose, nếu như anh lại làm rơi, thì người phải bồi thường là anh đấy nhé. Rose tái mét mặt, cầm pho tượng đưa cho Helder, Helder cũng xem xét lại, rồi thầm nhủ, chẳng lẽ lúc nãy mình cũng nhìn nhầm? -Một khi đã nhìn nhầm, thì thôi vậy. Helder hừ một tiếng, một khi chiêu này của gã đã không được, thì đành phải nghĩ cách khác vậy. Cả nhà Ân Tư đều ở thị trấn Mexika này, gã không sợ là sẽ bay đi mất, người thanh niên Hoa Hạ trước mắt, gã thấy hắn ta có rất nhiều tiền, lát nữa không thể nào bỏ qua hắn được. Mặc dù gã không thèm để ý gì đến hai ba mươi nghìn đô của hắn, nhưng một khi hắn đã có thể lấy ra hai ba mươi nghìn đô dễ dàng như vậy, thì chắc chắn hắn phải có nhiều hơn thế rất nhiều. -A, cứ như vậy là xong, không sao rồi? Enie thiếu chút nữa thì hét lên, Ân Tư cũng cảm thấy giống như là đang nằm mơ vậy, không ngờ một chuyện lớn như vậy lại có thể giải quyết như thế, cô nhất thời đột nhiên quên mất là phải nên nói gì. Nghe Helder nói như vậy, Rose cũng chỉ đành trợn mắt nhìn Ân Tư, rồi nói: -Helder nói bỏ qua rồi, may mà anh ấy là người rộng lượng, coi như cô may mắn. Diệp Mặc bỗng nhiên ngắt lời: -Anh Rose, anh sai rồi, chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu, vừa rồi là chuyện hiểu lầm về pho tượng ngọc của Helder, nhưng chuyện anh đánh cô Ân Tư, vẫn còn chưa nói đến cơ mà!!!     
 Chương 556: Thương lượng giá tốt Mọi người đều sững sờ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Helder là ai? Thậm chí có người dám ở trước mặt ông ta tính toán rành mạch về chuyện đánh người? Đây không phải là tự tìm cái chết thì là gì? Enie và Ân Tư gấp đến mức không biết nên làm thế nào mới tốt. Nếu Helder đã nói thôi đi, quên đi, mọi người nên đi thật nhanh. Nhưng không ngờ Diệp Mặc còn lải nhải chuyện đánh người, quả thực có chút không có đầu óc. - Đánh người thì thế nào? Ân Tư đã làm sai, chẳng lẽ còn không thể đánh sao? Rose tức giận. Gã không ngờ còn có người dám ở địa bàn của gã nói chuyện gã đánh người. Giọng điệu Diệp Mặc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng. - Ân Tư làm sai chuyện gì? - Cô ta đánh... Bỗng nhiên Rose dừng lại, vừa rồi còn kiểm tra tượng ngọc. Phía trên không có vết nứt. Nếu muốn nói Ân Tư làm nứt tượng ngọc, hiển nhiên là không thích hợp rồi. Ánh mắt Rose nhìn Helder, lập tức hiểu được, hiện tại mục tiêu của bọn họ đã chuyển đến trên người Diệp Mặc. Cả nhà Ân Tư đều ở tại thị trấn nhỏ Mexika. Cô ta có bản lĩnh mấy cũng không có cách nào nhảy đi trong một ngày. Nghĩ đến đây, Rose bỗng nhiên lấy ra một trăm đôla, ném tới trước mặt Ân Tư nói: - Tát một cái, cho cô một trăm đôla. Như vậy cô đã được lợi rồi. Bỗng nhiên Diệp Mặc cầm lấy một trăm đôla kia, thoáng nhìn qua, lại lấy từ trong túi mình ra một trăm đôla, đưa cho Rose. - Sao có thể cần tiền của anh. Cho anh thêm một trăm. Rose theo bản năng nhận tiền, trong lòng cười lạnh. Còn tưởng rằng anh lợi hại lắm. Ngay cả tiền tôi trả cho anh, anh cũng không dám nhận. Bốp bốp... Hai cái tát tai rơi trên mặt Rose, khiến suy nghĩ của Rose lập tức dừng lại. Nhưng thân thể gã vẫn chưa dừng lại. Gã bị Diệp Mặc đánh tới mức xoay quanh tại chỗ. Gã còn chưa hiểu được, vì sao mình lại bị đánh. Ở khách sạn Meto còn có ai dám đánh gã? - Tuy rằng tôi có không ít tiền, nhưng ở trên con heo cũng không thể tiêu quá nhiều. Hai cái tát tai này tính là hai trăm đôla đi. Diệp Mặc vừa dứt lời, Rose bị Diệp Mặc đánh tới mức quay tròn cuối cùng đã ngừng lại. Nhưng hai cái tát tai của Diệp Mặc không giống với tát tai của người khác. Rose phun ra hơn mười cái răng, chỉ cảm thấy trên mặt mình truyền đến sự đau rát. Gã thậm chí không thể nổi cơn thịnh nộ, chỉ ngồi dưới đất rên hừ hừ không thể nói chuyện. Mọi người đều giật mình. Không ai ngờ Diệp Mặc dám đánh người ở trước mặt Helder, còn ra tay mạnh và quyết đoán như vậy. Sắc mặt Helder lập tức liền trở nên lạnh lùng. Ông ta vừa định nói chuyện, Diệp Mặc lại ngắt lời ông ta nói: - Helder tiên sinh, tôi rất có hứng thú đối với tượng ngọc của anh. Tôi cảm giác cái này rất đáng giá. Không biết chỗ anh ở còn có đồ cổ gì đáng giá hay không? Tôi bằng lòng mua lại của anh. Đương nhiên, chỉ cần thứ đó có giá trị, có thể thương lượng với giá tốt. Cái gì? Không ngờ người thanh niên này muốn đi tới chỗ của mình? Hắn còn muốn mua đồ cổ của mình? Helder thầm nghĩ. Ông ta chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười to. Trên đời này thậm chí có loại chuyện tốt như vậy. Mà không ngờ ông ta lại gặp được chuyện tốt này. Ông ta đang lo nghĩ nên dùng biện pháp gì để có thể quang minh chính đại dẫn tên thanh niên người Hoa nhìn như rất có tiền đang đứng trước mặt này đi, không ngờ được cuối cùng lại đúng như nguyện vọng của ông ta. Người thanh niên này chủ động muốn đi cùng ông ta, thậm chí còn muốn mua đồ của ông ta. Thanh niên người Hoa này biết rõ tượng ngọc được chào giá là mười triệu, còn dám đi cùng ông ta. Đây chẳng phải đã chứng tỏ hắn có rất nhiều tiền sao? Nghĩ đến đây trong lòng Helder càng thêm nôn nóng. Đúng lúc ông ta đang nghĩ đến chuyện này, Diệp Mặc thở dài. - Ban đầu tôi còn muốn đến Mỹ mua một ít bảo bối về, không ngờ mãi tới hôm nay mới tìm được người có bảo vật thực sự. Bằng không tôi đi chuyến này thật sự là uổng công vô ích. Nói xong, Diệp Mặc còn lấy ra một thẻ ngân hàng quơ quơ trước mặt Rose. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com - Nói tới thật sự là phải cảm ơn anh, để tôi biết tiên sinh Helder người sưu tầm đồ cổ. Nếu không, số tiền này của tôi sẽ không có chỗ để dùng tới. Giọng điệu kia, thật giống như nhà giàu mới nổi đứng đầu thế giới. Hắn có rất nhiều tiền tới mức tiêu không hết. Điều này khiến người ta cảm giác được chính là kiêu ngạo, kiêu ngạo vì có tiền. Trong nháy mắt sự lạnh lùng trên mặt Helder liền biến mất, ngược lại biến thành một khuôn mặt tươi cười đầy nhiệt tình. Ông ta nhìn Diệp Mặc giống như nhìn thấy một đống đôla lớn. Thương lượng giá tốt. Những lời này thật hay. Mình thích những lời này. - Diệp tiên sinh, anh... Enie ngây người, cô thật sự nghĩ mãi không ra vì sao Diệp Mặc lại ngu như vậy. Tuy nhiên thật ra cô không xa lạ gì đối với vẻ mặt nhà giàu mới nổi của Diệp Mặc. Buổi sáng khi cô gặp hắn, hắn uống một cốc cà phê ba đôla liền bỏ ra một trăm đôla mà. Chỉ có điều đồ ngốc này lại muốn buôn bán với Helder, hắn không phải tự tìm cái chết thì là gì? Ân Tư cũng rất sốt ruột. Nhưng cô không quen biết Diệp Mặc. Cho dù cô biết, cô ở trong này ngăn cản con đường phát tài của Helder, mọi người trong nhà cô khẳng định không thấy được mặt trời ngày mai. Mà người thanh niên này vẫn sẽ bị Helder dẫn đi buôn bán với ông ta. Không đợi Enie nói dứt lời, Diệp Mặc đã nói: - Enie, lát nữa cô ở khu phố người Hoa chờ tôi. Tôi và Helder làm xong vụ mua bán này, sẽ lập tức qua đó. Diệp Mặc vừa định đi cùng Helder, dường như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hắn quay đầu lại nhìn Rose mỉm cười nói: - Thiếu chút nữa thì tôi quên mất. Vừa rồi Rose tiên sinh nói nếu trên tượng ngọc không có vết nứt, sẽ ăn nó còn đưa thêm một triệu đôla cho tôi. Tượng ngọc đáng giá như vậy, đương nhiên không thể cho anh ăn được. Một triệu đôla với tôi mà nói tuy rằng chỉ là một ít tiền lẻ, tuy nhiên đó là tiền của tôi. Tôi cần lấy lại nó, Rose tiên sinh. Rose che miệng, hận không thể lập tức đi tới bệnh viện. Nhưng Helder còn chưa đi, gã không dám động. Gã không ngờ được, thanh niên người Hoa này không ngờ thật sự đòi gã một triệu. Chẳng lẽ hắn điên rồi sao? - Thế nào? Chẳng lẽ anh không muốn đưa ra? Diệp Mặc thấy Rose không nói lời nào, hắn không đi cùng Helder nữa, ngược lại đi đến trước mặt Rose. Rose ôm mặt, tỏ ra đáng thương nhìn Helder. Gã biết hiện tại Helder muốn buôn bán với Diệp Mặc, chắc chắn sẽ không làm gì Diệp Mặc. Nhưng một triệu đối với gã mà nói là một con số cực lớn. Cộng tất cả tiền của gã cũng không quá một hai triệu. - Rose, anh đã nói như vậy, anh nên đưa cho người ta. Helder nói khiến Rose hoàn toàn mất hi vọng. Gã biết dù sao cuối cùng số tiền này cũng rơi vào trong tay Helder, gã cũng không lấy lại được. Gã căm phẫn chuyển một triệu của mình vào thẻ của Diệp Mặc. Rose hận không thể nuốt Diệp Mặc xuống. Bị đánh không nói, còn mất một triệu. Đây là số tiền gã tích góp lại trong bao nhiêu năm. Diệp Mặc lại giơ giơ cái thẻ trong tay lên. - Rose, nói thật ra, một triệu này chuyển vào trong thẻ của tôi, thật giống như một giọt nước chảy vào biển. Tôi thu tiền của anh, đây là vinh hạnh của anh. Helder tiên sinh, chúng ta đi làm chuyện buôn bán thôi. Ở lại nơi tồi tàn này thật sự là rất không thú vị. Enie và Ân Tư không còn bất kỳ biện pháp nào, chỉ đành ra khỏi khách sạn, trơ mắt nhìn Diệp Mặc cùng đoàn người Helder rời khỏi. Hai người càng không thể tưởng tượng được chính là, không ngờ trước khi đi Diệp Mặc còn lừa bịp tống tiền Rose một triệu. Liệu số tiền này cuối cùng có thể là của hắn không? - Enie, người kia là ai? Sao em biết hắn? Ân Tư nhìn Diệp Mặc và Helder rời khỏi, vội vàng lo lắng hỏi. Enie có chút bất đắc dĩ giang tay ra nói. - Em thiếu mấy trăm đôla, cho nên em tìm đến hắn. - Cái gì, Enie, em sẽ không đi làm... Sắc mặt Ân Tư liền thay đổi. Đương nhiên cô biết quan hệ giữa Enie và em trai mình. Nếu Enie ở sau lưng em trai lên giường với người khác, vậy cô phải làm sao bây giờ? Ban đầu Enie quả thật muốn lên giường với Diệp Mặc. Sở dĩ cô lựa chọn buổi sáng, còn lựa chọn một người Hoa, một là vì buổi tối Ân Gia cần tiền, cô sợ không kịp. Còn một nữa là bởi vì cô cảm giác người thức dậy vào buổi sáng sớm cũng không phải là người có cuộc sống thối nát. Mà người ở thị trấn nhỏ Mexika đều sống rất buông thả, cũng sẽ không thức dậy sớm như vậy. Diệp Mặc là một người Hoa xa lạ, rõ ràng là đến từ nơi khác, cũng không phải là người của thị trấn nhỏ Mexika. Hơn nữa thoạt nhìn hắn có vẻ rất sạch sẽ. Khi cô giữ chặt Diệp Mặc, quả thật là vì thích cảm giác trong lành trên người hắn. Có thể lên giường với một người không người đáng ghét, còn có thể kiếm tiền, đương nhiên Enie bằng lòng. Chỉ có điều cô không ngờ được, cô bằng lòng người ta lại không muốn. Cũng may, Diệp Mặc vẫn lựa chọn để cô dẫn đường, như vậy cô vẫn có thể kiếm được mấy trăm đôla. Ban đầu Enie còn cảm giác nói ra chuyện này cũng không sao cả, nhưng khi thấy vẻ mặt của Ân Tư, cô lập tức hiểu, khẳng định Ân Tư rất phản cảm đối với chuyện như vậy. Cô lập tức xua tay phủ nhận nói: - Không, không, em không lên giường với hắn. Em sao có thể lên giường với hắn? Em chỉ dẫn đường giúp hắn mà thôi. Dẫn đường, đúng, dẫn đường... Nghe Enie giải thích xong, cuối cùng Ân Tư mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay lập tức cô lại hỏi. - Hắn nói dẫn đường sao? Thị trấn nhỏ Mexika chỉ lớn như vậy mà thôi, hắn muốn em dẫn đường làm gì? - Không biết, hắn nói hắn tên là Diệp Mặc, chỉ đến tìm một người mà thôi. À, hình như cũng muốn tìm một người Hoa, cho nên em liền dẫn hắn tới chợ quyền anh đen, sau đó lại dẫn tới khu phố người Hoa. Sau đó lại được chú Đắc cho biết về chuyện của chị... Ngoại trừ việc che giấu ý định lên giường với Diệp mặc, những chuyện khác, Enie cơ bản đều khai báo thành thật. - Hai người đi chợ quyền anh đen làm gì? Ân Tư nghi hoặc hỏi tiếp. Cô sống tại thị trấn nhỏ Mexika, đương nhiên biết chợ quyền anh đen là một nơi thế nào. Enie còn chưa kịp trả lời, người đàn ông đẩy xe đẩy ban nãy lại vội vàng chạy tới. Chỉ có điều lần này ông ta không đẩy xe. Ông ta thấy Enie và Ân Tư không có chuyện gì, lập tức thở phào nhẹ nhõm. - Chú Đắc, hôm nay cảm ơn chú. Ân Tư thấy người đàn ông trung niên này chạy tới, vội vàng nói cảm ơn. Cô đã quên vừa rồi muốn hỏi Enie điều gì. - Tư Tư, cháu không có việc gì chứ? Vậy thì tốt quá. Sau khi cô cháu nghe nói cháu xảy ra chuyện, muốn tới tìm cháu. Chỉ có điều sức khỏe của cô ấy hơi yếu, vừa rồi lại hôn mê bất tỉnh. Người đàn ông gọi là chú Đắc vội vàng nói. - Hả, cô cháu hôn mê sao? Nói xong Ân Tư rốt cuộc không nhớ tới việc khác nữa, vội vàng chạy về nhà. Enie cũng vội vàng chạy theo, để lại một chú Đắc với bộ mặt khó hiểu. - Sao Helder dễ nói chuyện như vậy? Không ngờ thả Tư Tư quay trở về? Nhìn Ân Tư chạy xa dần, chú Đắc lẩm bẩm nói một câu.     
 Chương 557: Hàng xóm đến tâm sự Thị trấn nhỏ Mexika tại nước Mỹ tuy rằng xem như một trấn nhỏ nghèo khổ, nhưng cái trấn nhỏ này lại có một nhân vật lớn, chính là Helder. Kỳ thật Helder cũng không tính là nhân vật lớn gì, nhưng gia tộc của y, gia tộc Bono cũng là thành viên Mafia nước Mĩ. Cho nên đừng nói là cán bộ nhỏ của thị trấn nhỏ Mexika, cho dù là cán bộ cấp cao cũng không dám đắc tội y. Tuy rằng Helder đã chưa tính là người của gia tộc Bono, nhưng người khác nhưng lại không biết. Thị trấn nhỏ như Mexika có quan hệ rất lớn với việc Helder một tay che trời. Helder mượn hơi gia tộc Bono vơ vét của cải ở thị trấn nhỏ Mexika, nhưng lại không làm quá. Cho nên từ trước đến nay vẫn bình an vô sự với chính phủ địa phương, thậm chí còn cấu kết với nhau làm việc xấu. Trang viên tư nhân lớn nhất ở phía tây Thị trấn nhỏ Mexika chính là của Helder, cái trang viên này rộng mấy chục mẫu. Thủ hạ có bốn mươi năm mươi người, đôi khi Heldercòn có thể đi thành trấn gần đó làm một vài kinh doanh không tiền vốn. Nhưng y khôn khéo ở chỗ, tuyệt đối không xúc phạm chính phủ. Nếu đã dẫn Diệp Mặc tới trang viên của mình, bên ngoài đều là người của mình, Helder thậm chí ngay cả ý tưởng diễn trò cũng không có. Y tin tưởng cho dù là miệng lưỡi Diệp Mặc càng lợi hại, dưới thủ đoạn của y, cũng sẽ ngoan ngoãn đem tiền của mình nộp cho Helder y. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com -Helder, trang viên của anh rất lớn, tôi nghĩ anh ở Mexika khẳng định buôn bán lời rất nhiều tiền nhỉ. Diệp Mặc đứng ở cửa trang viên của Helder, bỗng nhiên nói ra một câu như vậy. Helder âm thầm lắc đầu, thanh niên người Hoa này xem ra rất ngốc, hắn còn không biết mình đã rơi vào cạm bẫy của thợ săn. Y thực muốn nhìn xem người thanh niên này sẽ cầu xin y như thế nào. -Tôi nghĩ, so sánh với trang viên tôi, đồ sưu tầm của tôi còn nhiều hơn, thậm chí còn có rất nhiều đồ cổ đẹp như thủy tinh, tôi tin anh nhất định sẽ rất thích ý đi mua đấy, ha ha ha... Heldercười ha ha, còn thiếu chút nữa công khai nói đồ đạc của mình chính là thủy tinh. Nhưng làm Helder thật không ngờ chính là, người thanh niên trước mắt này không ngờ lại gật đầu, nghiêm trang nói: - Đúng đấy, so với đồ cổ, tôi thích sưu tầm đồ thủy tinh hơn. Chế tạo thủy tinh còn phải chế khuôn, đốt chế thậm chí còn cần tinh lực đi vẽ ngoại hình, so với đồ cổ từ dưới đất đào lên còn khó khăn hơn. Helder nghe ngây ngẩn cả người, người này thật là khờ sao? Diệp Mặc lạnh lùng cười, hắn đương nhiên biết Helder sở dĩ nhân nhượng với hắn như vậy, chính là muốn mang hắn tới nơi này đem toàn bộ tiền trên người hắn bức ra. Nhưng có lẽ Helder không thể tưởng được ý nghĩ của chính mình và hắn giống nhau, nếu như không có chuyện Enie, mình có lẽ còn lười đến đây. Chỉ có điều Diệp Mặc không phải một người máu lạnh, hắn nhìn ra năng lượng của Helder, biết một khi chuyện bên này của mình chấm dứt, sau khi rời đi, Enie và Ân Tư kia nhất định sẽ bị biến thành vật hi sinh. Bất kể là bởi vì chính mình, hay là bởi vì Ân Tư là người Hoa, Diệp Mặc cũng không cứ như vậy phủi mông đi. Hơn nữa tùy tiện đi một chuyến, kiếm chút món tiền nhỏ sử dụng cũng tốt, tích tiểu thành đại mà. Lời của Helder vừa nói ra, Diệp Mặc liền biết y muốn động thủ, người này thật đúng là vội vàng, thậm chí ngay cả đi vào bên trong đi cũng không kịp. Diệp Mặc vừa định trả lời một cách mỉa mai, lại đột nhiên dừng bước. Thấy Diệp Mặc dừng bước, Helder tưởng Diệp Mặc đã nhìn ra mình sẽ gây bất lợi cho hắn nên muốn trốn. Hoá ra hắn là đang giả bộ ngốc à, cũng không phải ngốc thật nha. Helder cười lạnh, liếc mắt ra hiệu với mấy người ở cửa, cửa chính của vườn lập tức liền bị đóng lại. Nhưng ra ngoài dự đoán của y chính là, Diệp Mặc cũng không rời khỏi, ngược lại đi nhanh về phía trang viên của y, giống như bị nơi xinh đẹp này hấp dẫn rồi. Helder đoán không sai, Diệp Mặc bị hấp dẫn rồi. Hắn đứng ngây người, trong trang viên của Helderxanh um tươi tốt, không khí tươi mát làm cho người ta không dám tưởng tượng. Diệp Mặc không vì nơi này xanh hoá thật tốt mà ngạc nhiên thán phục, mà là vì Diệp Mặc cảm nhận được linh khí ở trong này so với bên ngoài còn mãnh liệt hơn, đúng vậy, chính là linh khí. Càng làm cho Diệp Mặc giật mình chính là, nơi phát ra linh khí cũng không phải một chỗ nào đó, mà tất cả thực vật trong trang viên của Helder. Thật giống như trang viên vẫn dùng linh tuyền tưới tiêu. -Chẳng lẽ nơi này là một khu linh quáng? Hoặc là nơi này có một linh tuyền? Diệp Mặc thiếu chút nữa ngây dại, trong lòng hắn hưng phấn bắt đầu thiêu đốt, có phải là vận khí của mình cao, ở hiền gặp lành, lại phát hiện ra một nơi tràn đầy linh khí? Nếu nơi này thật là một linh tuyền, hắn dù là đào đất ba lần cũng muốn đem mấy thứ này đi. Cho dù là dùng 4000~5000 tấn vàng trong nhẫn của hắn trao đổi với một linh tuyền, hắn khẳng định không chút do dự chọn linh tuyền. -Helder tiên sinh, nơi này của anh thật sự là quá tốt, tôi nhìn trúng rồi. Diệp Mặc đem tâm tình rực lửa của mình làm bình tỉnh lại, làm như không thấy mấy kẻ đứng chặn đằng sau. Helder âm hiểm cười - Ồ, vậy là tốt rồi, anh đã nhìn trúng, vậy anh xem nhiều một chút. Diệp Mặc căn bản cũng không có chú ý tới ngụ ý của Helder, thần trí của hắn quét ra ngoài. Phạm vi mấy trăm mét, không phát hiện bất cứ linh tuyền nào, cũng không phát hiện bất cứ linh quáng gì, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? -Helder tiên sinh, tôi nghĩ cya6 cỏ trong trang viên này của anh không giống nơi khác? Diệp Mặc giống như không có việc gì hỏi. -Ha ha... Tuy rằng xem Diệp Mặc như mâm cơm, nhưng có cơ hội bày sẵn Helder vẫn không muốn buông tha, y cười ha hả nói: - Tôi đã từng ở chỗ này cho kiểm tra không khí, là nơi hoàn hảo thích hợp làm chỗ ở nhất. Thần thái của gã cũng có chút giống áo gấm đi đêm, lại không thể nói với người khác cái loại nghẹn khuất kia, hiện tại thật vất vả mới có cơ hội khoe khoang, chẳng sợ đối mặt Diệp Mặc, cũng lập tức khoe khoang ra. Diệp Mặc như thoáng suy nghĩ, trầm mặc một hồi mới làm bộ không hiểu hỏi - Helder tiên sinh, không biết môi trường này tốt như vậy, có bí quyết gì không? Đương nhiên, bí quyết này nếu anh nguyện ý nói cho tôi biết, cho dù là muốn tôi bảo người đem đến một hai chục triệu đô la Mỹ làm thù lao, cũng là chuyện bình thường. -Lấy hay không đã không do mày quyết định rồi. Helder dữ tợn cười một tiếng, quay đầu nói với vài tên cao bồi: - Kéo hắn vào đi, tao xem có thể lấy ra bao nhiêu. Sau khi khoe khoang, y đã lười đi khoe hoang với một người sắp phải chết rồi. Diệp Mặc có thể bảo người gom tiền mang đến, điểm ấy khiến y rất vừa lòng, y tin tưởng, dưới thủ đoạn của mình, thanh niên người Hoa này có bao nhiêu tiền cũng sẽ bị y lấy về hết. -Mày thật là vô vị. Diệp Mặc liếc Helder một cái, lắc đầu. Nói xong, hắn không đợi Helder phục hồi tinh thần, thì mấy hỏa cầu đã bắn ra ngoài, sáu bảy tên tùy tùng còn chưa kịp xông lên đã bị hỏa cầu của Diệp Mặc đốt thành tro bụi. Helder ngơ ngác nhìn, đảo mắt liền biến mất vài người hầu, muốn dụi mắt chút, xem xem mình có phải nhìn lầm rồi không, nhưng Diệp Mặc lại không cho gã cơ hội. Ngay sau đó, Diệp Mặc xách cổ Helder lên, kéo gã đi khắp trang viên. Chỉ trong khoảnh khắc, Helder liền phát hiện ba bốn mươi tên tay sai trong trang viên của gã đều bị hỏa cầu kia đốt thành tro bụi. Thậm chí ngay cả mười mấy người trong biệt thự gã đều bị Diệp Mặc giết sạch, trừ một vài người hầu bị Diệp Mặc đánh ngất xỉu để tại một căn phòng ra, cuối cùng y tự cho là một trang viên lớn như vậy không ngờ chỉ còn lại một mình y còn sống, ồ, còn có tên thanh niên người Hoa kia. Lúc Diệp Mặc mang y vào phòng khách, vứt y trên mặt đất, Helder mới hiểu, y đã đưa tới người nào? Đây nào phải đến đưa tiền hay sao? Cái này căn bản là đến đòi mạng mà. Người Hoa Hạ, người Hoa Hạ đáng chết này, hắn rốt cuộc là dùng ma pháp gì? Không ngờ lại khiến người lập tức chết đi, đến một chút dấu vết cũng không có, người Hoa Hạ này thật là đáng sợ. Tuy nhiên nhìn Diệp Mặc cao cao tại thượng ngồi trên ghế bành, Hélder lập tức hiểu tình cảnh của mình, y nghĩ đến chỉ cần người Hoa Hạ thần bí này vứt một hỏa cầu xuống, mình sẽ chết chắc. Không, nhất định hóa thành tro. -Tiên sinh, chào ngài, ở đây tôi có rất nhiều đồ cổ, không, không, là sản phẩm thủy tinh. Nếu ngài thích, ngài cứ việc cầm đi. Helder không dám đứng lên, thậm chí ngay cả trán đầy mồ hôi cũng không dám lau, cho dù là lúc y ở gia tộc Bono đối mặt với các thành viên chủ yếu của băng mafia cũng không có loại lo lắng hãi hùng này. Diệp Mặc cầm lấy cái gạt tàn thuốc lá đập vào đầu Helder - Mày là heo à, đồ thủy tinh trên đường khắp nơi đều có, tao phải chạy đến nơi này để mua một đô la Mỹ một đống thủy tinh lớn à? Helder khóc không ra nước mắt, vừa rồi anh còn nói anh thích nhất đồ thủy tinh, bây giờ lại nói bên đường đều có. Cho dù là bên đường đều có, một đô la Mỹ cũng mua không được một đống lớn mà. Nhưng Helder cũng không dám nói như vậy, y đã biết Diệp Mặc là một sát thần, nếu nói như vậy không phải muốn chết thì là cái gì? -Không, không, tôi còn có đô la Mỹ, tôi còn ít nhất mười mấy triệu đô la Mỹ, tôi đưa ngài hết. À, còn căn biệt thự này, nếu ngài thích nó, tôi cũng có thể giao cho ngài. Helder vội vàng thay đổi đề tài. Diệp Mặc lắc đầu, thấy trang viên này lớn như vậy, hắn còn tưởng rằng Helder chí ít có 200 triệu đấy, không ngờ chỉ có mấy chục triệu, đây thực ít đó. Nếu Helder biết ý nghĩ của Diệp Mặc, chắc sẽ hộc máu, mấy trăm triệu á, có mấy người có mấy trăm triệu? Tuy nhiên ít còn hơn không có, Diệp Mặc lấy ra một cái thẻ, ném xuống - Nhanh chuyển tiền vào thẻ của tao. Helder nhặt thẻ lên, cẩn thận nhìn Diệp Mặc một cái, muốn hỏi y sau khi đem tiền cho Diệp Mặc, có thể tha cho y một mạng hay không, lại thấy trong tay Diệp Mặc đột nhiên có thêm một hỏa cầu. Helder sợ tới mức khẩn trương vùi đầu làm việc, cũng không dám hỏi việc khác nữa. Một lúc sau, Helder cẩn thận đưa thẻ cho Diệp Mặc, Diệp Mặc thu chiếc thẻ vào, lúc này mới vẻ mặt ôn hoà nói: - Helder, tôi đến nơi này thực sự là có một số việc. Anh nói trang viên này của anh không khí tốt như vậy, có phải có bí quyết gì hay không? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy Diệp Mặc vừa rồi liên tiếp giết hơn mười người mà mí mắt cũng không chớp một cái, Helder còn tưởng rằng, Diệp Mặc là hàng xóm đến đây tâm sự.     
 Chương 558: Nơi phát ra linh khí Bốp! Thấy Helder có chút thất thần, Diệp Mặc đập lên tay vịn của ghế bành, tay vịn của ghế bành lập tức bị hắn đập vỡ: - Helder, tao hỏi mày, mày không nghe thấy hả? -A, nghe thấy rồi. Helder theo bản năng muốn đứng lên, nhưng khi thấy bộ dáng của Diệp Mặc lại ngồi xuống. Cũng không dám nghĩ việc khác nữa, mở miệng nói: -Đó là bởi vì mấy năm trước, tôi có được một động vật có thể tìm bảo vật. -Động vật tìm bảo vật? Diệp Mặc nghe đến đó liền đứng lên, còn có động vật có thể tìm bảo vật sao? Làm sao lại nghe giống như linh thú trong tu chân giới? -Vâng, vâng... Thấy Diệp Mặc đứng lên, Helder sợ tới mức vội vàng nói vâng. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh nói tiếp, rốt cuộc là động vật tìm bảo vật nào, nói rõ ràng ra. Helder vội vàng tiếp tục nói: - Đó là một loại động vật nhỏ giống như hồ ly, ồ, hoặc là nói nó chính là hồ ly. Theo người đưa cho tôi con vật nhỏ nói, đây là cáo tuyết nhung của mai nội tuyết sơn Hoa Hạ. Thấy Diệp Mặc không tiếp lời, Helder nói tiếp: - Tôi chỉ là thấy cáo tuyết nhung đáng yêu, ngược lại cũng không để ý, đã để nó lại trong trang viên. Lúc đó tôi còn không biết nó có năng lực tìm bảo vật. Có một ngày, bởi vì tôi muốn biểu hiện tài năng bắn súng trước mặt bạn bè, kết quả tôi bắn cáo tuyết nhung một phát chết tươi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Nói xong Helder còn vụng trộm nhìn Diệp Mặc một cái, trong lòng Diệp Mặc vẫn đang nhớ đến con tiểu hồ ly toàn thân trắng muốt hắn gặp ở Mai Nội Tuyết sơn, không biết tiểu hồ ly kia có phải là cáo tuyết nhung hay không. Chính nghĩ đến đây lại phát hiện Helder không nói, hắn trừng mắt nhìn, - Helder, nếu là tiểu hồ ly đáng yêu, đồ con lợn nhà mày sao lại giết chết? Hơn nữa, cái đó và trang viên của mày có linh khí có quan hệ gì? Nói nhảm nữa, tao lập tức cho mày một hỏa cầu. Linh khí? Helder đương nhiên không biết linh khí là cái gì, bây giờ nhìn Diệp Mặc phát hỏa, y bị hết hồn, vội vàng nói: - Không phải, không phải, lúc ấy tôi cho người xách cáo tuyết nhung đi, nhưng người của tôi nói ở bên cạnh cáo tuyết nhung nhìn thấy một đống kim cương. Tôi vội vàng đi xem, lại phát hiện không phải kim cương, không cứng như kim cương, tuy nhiên cũng là tinh thể màu trắng ngà rất đẹp. Sau này tôi phát hiện đặt tinh thể này bên cạnh thực vật giống như càng thêm xinh đẹp, hơn nữa không khí bên cạnh cũng trong lành hơn rất nhiều, tôi liền... -Mày liền làm sao? Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt. Helder lại run một cái, khẩn trương nói: - Tôi cho người đem toàn bộ tinh thể màu trăng đó mài thành bụi phấn, sau đó hòa với nước tưới vào các cây khác trong trang viên. Kết quả thực vật trong trang viên của tôi đều trở nên rất tốt, hơn nữa không khí trong này trải qua thử nghiệm cũng trở nên chất lượng rất cao. Thậm chí tôi ở trong này thời gian dài, đến bệnh đau đầu cũng đã biến mất. Tôi biết ngay tinh thể màu trắng kia là đồ tốt mà, đáng tiếc... Bộp, Diệp Mặc lại đánh gẫy tay vịn còn lại của chiếc ghế bành, tức giận nói: - Đáng tiếc cái gì? Có phải hay mày đem tất cả tinh thể hủy rồi? -Vâng, vâng... Helder khẩn trương nói, mồ hôi lạnh đã rơi trên mặt đất. Diệp Mặc lúc này đã chắc chắn tinh thể màu trắng ngà kia chính là linh thạch, thật sự là đáng tiếc, một dị vật trên thế giới như thế, lại bị một đầu heo đánh chết. Mà linh thạch này lại bị một tên đầu heo nghiền nát thành bột. Thấy Diệp Mặc sắc mặt vô cùng khó coi, Helder vội vàng nói: - Kỳ thật cáo tuyết nhung vẫn còn ở mai nội tuyết sơn của Hoa Hạ. Sau khi tôi biết năng lực của cáo tuyết nhung, lập tức bảo Exxon đi Mai Nội Tuyết Sơn rồi. Mai nội tuyết sơn, cáo tuyết nhung? Chẳng lẽ con tiểu hồ ly màu trắng lúc trước mình gặp thật là cáo tuyết nhung? Nếu cáo tuyết nhung có bản lĩnh này, như vậy thì ở Tu Chân giới cũng là linh thú nhất đẳng, hoặc là nói đây căn bản là Tầm Linh Thú. Linh thú có thể tìm kiếm linh thạch, đây quả thực rất nghịch thiên. Diệp Mặc nghĩ tới người nước ngoài da trắng hắn giết ở Mai Nội Tuyết Sơn hình như y thật sự tên Exxon. May mà mình giết y, bằng không tiểu hồ ly kia nằm ở trong tay của y thì có thể nguy rồi. Nghĩ đến Mai Nội Tuyết Sơn, nghĩ tới cáo tuyết nhung, Diệp Mặc lập tức cũng nhớ tới Tống Ánh Trúc người làm cho mình mất đi lần đầu tiên, nghĩ tới ánh lửa của lều trại, còn có da thịt Tống Ánh Trúc như lửa nóng lại như tuyết trắng. Chẳng lẽ mình vẫn chưa quên cô ta? Thậm chí lúc này nhớ tới cô, nhưng cái kia thật sự không thể trách mình mà. Không biết Tống Ánh Trúc kia hiện tại thế nào, Diệp Mặc lắc lắc đầu, cố gắng dứt bỏ những ý nghĩ này. Lúc này Diệp Mặc đã khẳng định 90% tiểu hồ ly mình nhìn thấy kia chính làcáo tuyết nhung, thứ nhất bởi vì cáo tuyết nhung hồ rất sợ người lạ, lại không sợ hắn. Đó là bởi vì hắn là Tu Chân giả, ở Địa Cầu không có Tu Chân giả, chỉ có mình hắn, cho nên cáo tuyết nhung nhất định là cảm nhận được mình và người khác bất đồng. Còn có Linh Đàm của cái sơn động kia, bởi vì nguyên nhân bùng nổ, sau khi cửa đá của Linh Đàm được mở ra, xuất hiện cái khe, mà cáo tuyết nhung cũng tìm được đường vào bên trong đầu tiên. Không nghĩ tới lại là báu vật như thế, nếu cáo tuyết nhung này đi theo hắn, hắn tìm khắp toàn cầu, ai dám khẳng định hắn tìm không thấy nhiều linh thạch hơn nữa đây? Cáo tuyết nhung? Tầm linh thú? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc hận không thể lập tức bay đi Mai Nội Tuyết Sơn. Helder thấy Diệp Mặc không nói gì nữa, trong lòng lại lo sợ bất an. Đang lúc Helder cảm khái vì vận mệnh của mình, Diệp Mặc bỗng nhiên mở miệng nói: - Nể tình mày nói nhiều thứ hữu dụng với tao như thế… Helder trong lòng vui vẻ, còn chưa đợi y nói những lời khác, một hỏa cầu liền bay tới. Trước khi chết câu cuối cùng y nghe được là, - Tao liền thưởng mày một hỏa cầu, cho mày đỡ đau khổ. Rời khỏi trang viên của Helder, Diệp Mặc cảm giác sâu sắc chuyến này không uổng, mấy mười triệu đô la Mỹ với hắn mà nói là chuyện nhỏ, tuy nhiên lại được biết đến giá trị của cáo tuyết nhung, đây đối với Diệp Mặc mà nói mới là thu hoạch quan trọng. Tuy nhiên lúc ra đi, Diệp Mặc lại quên hỏi Helder tại sao phải gây khó với Ân Tư. ... Cuối phố người Hoa của trấn nhỏ Mexika, nơi này là nơi bần cùng nhất của Mexika, đương nhiên nơi này cũng xuất hiện vài phú ông. Đại bộ là những người Hoa nổi danh, có đôi khi còn có thể đến cuối phố người Hoa trợ giúp những người đã từng là đồng bạn một chút. Tuy nhiên cũng có ngoại lệ, Rose chính là một ngoại lệ, y vốn xuất thân từ cuối phố người Hoa. Sau này có chút bộ dáng, liền trực tiếp quên nguồn gốc của chính mình, chẳng những đem tên mình vốn là Lưu La Tứ đổi thành Rose, hơn nữa đối với cuối phố người Hoa này rất là khinh thường. Tuy rằng ngại một vài người quen ở cuối phố người Hoa, y không thể không tuyển một ít người Hoa ở cuối phố làm công nhân, nhưng đây vốn không phải ý của y. Lúc này Rose nằm ở trong bệnh viện tốt nhất của thị trấn nhỏ Mexika, làm phẫu thuật trồng răng. Y biết Diệp Mặc nếu đi chỗ của Helder, chính là chỉ có chết không có sống. Y cũng không trông cậy Diệp Mặc có thể bồi thường y chút gì đó, tuy rằng y không trông cậy vào Diệp Mặc có thể bồi thường chút gì đó, nhưng vì Diệp Mặc xuất hiện, làm cho chuyện của Helder loạn lên, điều này làm cho Rose rất bất an. Tuy rằng mất một triệu đô la Mỹ, nhưng Rose vẫn quyết định phái người đi tỏ vẻ xin lỗi một chút, và cam đoan nhất định sẽ làm cho Helder cảm thấy mỹ mãn. ... Trong một căn phòng thấp bé ở cuối phố người Hoa, mặc dù có ánh đèn điện mờ tối, nhưng chỗ góc vẫn nhìn không rõ lắm. Trên một chiếc ghế dựa cũ nát trong phòng, một người phụ nữ rất gầy rất xấu dựa vào đó. Ở hai bên ghế dựa, còn có hai thiếu nữ. Một cô tóc vàng kim, còn lại là một cô gái người Hoa thanh tú, các cô từ khách sạn Meto vội vàng trở về - Enie và Ân Tư. Hiện trường có vẻ rất là trầm mặc, dường như đã trầm mặc thật lâu rồi. Ân Tư dường như cảm giác được cái loại trầm mặc này có chút trầm trọng, cô chủ động mở miệng nói: - Cô, nếu Diệp Mặc xảy ra chuyện gì, cho dù cháu phải khiếu nại tới thống đốc nơi đó, cháu cũng phải khiếu nại. Nếu không thể khiếu nại, cháu cùng với Lưu lão tứ liều mạng. Cháu đang nghĩ tới, nhất định là hắn cố ý liên thủ với Helder, chính là lấy một thứ không đáng giá lừa bịp tống tiền chúng ta. Cháu thật không biết trong nhà của chúng ta còn có cái gì tốt bị hắn lừa bịp tống tiền đây. Người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế dựa thở dài, một lúc lâu sau mới lên tiếng: - Tư Tư, chúng ta đấu không lại người ta. Diệp Mặc kia, Diệp Mặc... Thanh âm của người phụ nữ này không ngờ lại êm tai giống như chim hoàng oanh, nghe thanh âm của cô, cô còn giống như là một thiếu nữ mười sáu tuổi, nhưng dung nhan của cô cũng đã là một phụ nữ vừa già lại vừa xấu. Chẳng qua sau khi người phụ nữ này nói vài chữ, dường như nghĩ tới cái gì, thanh âm càng nói càng thấp, cuối cùng giống như sa vào trong hồi ức. -Chị Tư Tư, chị nói cái tượng ngọc kia thật không rơi hỏng sao? Vậy tại sao người khác cứ nói chị làm rơi vỡ tượngngọc? Enie bỗng nhiên nói, trong nội tâm nàng vẫn muốn hỏi, chỉ là do vẫn không có cơ hội, hiện tại cô có cơ hội, lúc này mới hỏi. Enie không hỏi, Ân Tư còn không nghĩ ra, hiện tại Enie vừa hỏi, cô lập tức liền nghĩ ra. Đúng vậy, tượng ngọc mặc kệ là thật hay là giả, mình tận mắt nhìn thấy một vết nứt ở trên mặt, làm sao sau khi qua tay của Diệp Mặc, những người đó đều cho rằng đã không có rồi? -Chị cũng không biết, chị thật sự thấy có một vết nứt trên mặt, chị khẳng định chị không nhìn lầm. Ân Tư kiên định nói. Vết nứt này liên quan đến một số tiền lớn mà cô không thể bồi thường, cô làm sao có thể nhìn lầm? Chuyện này thật là quỷ dị. -Đúng rồi, Enie, ban đầu em nói tới chợ quyền anh đen làm cái gì? Ân Tư do chuyện của người cô nên quên hỏi, bây giờ lại nhớ ra. Tuy rằng Enie định đợi Ân gia lấy được tiền thưởng rồi nói, nhưng hiện tại Ân Tư đã hỏi, cô đành phải nói: - Gia Gia muốn đi chợ quyền anh đen tham gia trận đấu tranh quyền vương đai vàng Mexika, cho nên tụi em đi báo danh đấy... -Cái gì? Ân Tư bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt cô lập tức thay đổi. Không ngờ em trai Ân gia đi đánh quyền anh đen, đó là đòi mạng người đấy, Enie này và Ân Gia sao nghĩ ra thế. Cô không dám tiếp tục suy nghĩ, không chút nghĩ ngợi liền xông ra ngoài, Enie thấy chị Tư Tư xông ra ngoài, khẩn trương kéo cửa lên, cũng đi theo.     
 Chương 559: Người phụ nữ cuối phố người Hoa Lúc Diệp Mặc lại đi vào cuối phố người Hoa còn tưởng rằng có thể tìm thấy Enie ngay. Nhưng hắn phát hiện ra rằng Enie cũng không chờ hắn ở chỗ này. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không để ý, đã đến đây rồi nên hắn có thể dùng thần thức của mình để kiểm tra toàn bộ khu phố người Hoa trong một thời gian ngắn. Cuối phố người Hoa của thị trấn nhỏ Mexika chỉ hơi lớn một chút, Diệp Mặc muốn tìm một người thì cũng không phải chuyện gì to tát. Khu phố người hoa này nhiều lắm chỉ khoảng hai nghìn người mà thôi, đối với thần thức của hắn mà nói thì chỉ là chuyện nhỏ. Hơn nữa hắn chỉ muốn tìm một người phụ nữ. Điều này khiến phạm vi tìm kiếm của hắn càng thu gọn lại. Không có ai để ý tới Diệp Mặc. Tuy khuôn mặt của Diệp Mặc tương đối khác biệt. Dù sao ở nơi này mọi người đều là người Hoa. Trong lúc Diệp Mặc đang đi đến phía góc phố thì thần thức của hắn bỗng dừng lại bên trong một căn phòng. Bên trong căn phòng có một ánh đèn ảm đạm. Ở tầng trệt của căn nhà có một cái ghế tựa cũ nát, một người phụ nữ gày gò xuấ xí đang nằm ở đó. Nhưng khi Diệp Mặc nhìn thấy người phụ nữ này, hắn chợt dừng lại. Người phụ nữ này thật là kỳ dị, cô ta cũng không phải là xấu mà là vì trên khuôn mặt cô ta bị đổ một lớp dịch dung gì đó thì phải. Diệp Mặc lần đầu tiên sử dụng thần thức kiểm tra xem bên trong quần áo. Quả nhiên là tuy phần cổ và tay của người phụ nữ này màu đen nhưng da dẻ bên trong của cô ta thì trắng trẻo vô cùng. Diệp Mặc cũng không tiếp tục kiểm tra nữa, biết cô ta đã dịch dung là được rồi. Nhưng liệu người này có phải là chị Nhan hay không thì cũng không có quan hệ gì với hắn hết cả. Bởi vì thần thức của Diệp Mặc thấy lông mi của người phụ nữ này thắt chặt. Hơn nữa đằng sau tai lại có nhiều tia nhỏ đặc trưng của thiếu nữ, đây rõ ràng là một trinh nữ. Điểm này Diệp Mặc có thể nhận ra, tại sao lại có thể là người thân của hắn được chứ. Nhưng rõ ràng là người phụ nữ này đang dịch dung, hắn muốn đến xem xem, ở một nơi nghèo nàn như thế này, một người phụ nữ không còn trẻ trung gì nữa sao lại phải giả dạng thành xấu như vậy để làm gì? Người phụ nữ này là ai? Diệp Mặc nhíu mày, đi tới đẩy cửa rồi bước vào trong phòng. Lúc này người phụ nữ trên chiếc ghế bành cũng vừa mới tỉnh lại. Cô đột nhiên phát hiện ra rằng Tư Tư và Enie đều đã rời khỏi đây mà trong căn phòng của mình lại xuất hiện một tên đàn ông lạ. Trong lòng cô bỗng giật mình, theo bản năng cầm lấy một chiếc áo che lên người. Đây hoàn toàn chỉ là một hành động tự vệ bản năng. Tuy nhiên rất nhanh chóng cô nhận ra hành động của mình có vẻ không ổn lắm, liền buông chiếc áo trong tay mình xuống, nhìn Diệp Mặc, hỏi: - Cậu là ai? Sao lại bước vào trong nhà tôi. Giọng điệu thậm chí đã có chút khàn khàn. Dường như là đặc điểm của người có tuổi Diệp Mặc bỗng nhiên ngồi xuống. Hắn nhìn người phụ nữ này từ trên xuống dưới một lượt rồi mới hỏi: - Tôi tới tìm một người. Người ta gọi cô ấy là "chị Nhan". Cô có biết người đấy không? Trong thần thức của Diệp Mặc nhận thấy cả người phụ nữ này run lên một chút, trong lòng cô bất an. Đó là những thứ mà Diệp Mặc có thể cảm nhận được. - Cô không cần phải lo lắng. Tôi và chị Nhan có chút quan hệ, tôi cũng không có ý xấu gì đâu. Tôi tên là Diệp Mặc, đến từ Hoa Hạ. Diệp Mặc cảm nhận được sự run sợ và lo lắng của người phụ nữ này. Trong lòng hắn đột nhiên lại có cái cảm giác rằng người phụ nữ này chính là cái cô chị Nhan mà hắn đang muốn tìm kia. - Cậu chính là Diệp Mặc sao? Là người đã giúp Tư Tư ư? Hắc Thủ không giữ cậu lại sao? Giọng nói của người phụ nữ này bỗng trong trẻo hẳn lên, không còn cái giọng khàn khàn vừa xong. Diệp Mặc gật gật đầu: - Đúng, tôi chính là Diệp Mặc, Hắc Thủ? Nhưng Diệp Mặc nói xong liền đoán ngay ra Hắc Thủ chính là Helder. Hóa ra người phụ nữ này chính là người nhà của Ân Tư. Sau khi nói xong, Diệp Mặc lại nói tiếp: - Helder không giữ tôi lại. Ông ta viện trợ cho tôi một ít đô la Mỹ rồi tôi đi luôn. Người phụ nữ này trầm hẳn xuống, cơn run rẩy của cô đã bình tĩnh trở lại, cô đánh giá Diệp Mặc rất lâu, có chút run rẩy muốn đứng dậy. - Cô bị bệnh à? Diệp Mặc bỗng tiến lên đỡ lấy người phụ nữ này. Hắn cảm thấy khi mình đỡ lấy người phụ nữ này thì cả người cô lại run lên. - Cậu không cần đỡ tôi. Chuyện của Tư Tư thực sự rất cảm ơn cậu. Người phụ nữ này tuy bảo Diệp Mặc không cần đỡ cô nhưng lại không có chút sức lực để đẩy Diệp Mặc ra. Có lẽ cô đã hiểu được Diệp Mặc nói Helder tài trợ là có ý gì. Cô ở trong Hán Văn Bang lâu như vậy thì đối với chuyện đánh giết người thì cũng không có gì lạ lẫm nữa. Diệp Mặc đưa ra một chiếc vòng tay cho người phụ nữ này rồi nói: - Tôi đã dựa vào chiếc vòng tay này để tìm được tới đây đấy. Người phụ nữ này nhìn thấy chiếc vòng trong tay Diệp Mặc liền vồ ngay lấy. Nước mắt bỗng không kìm nổi chảy xuống, một chữ không nói nên lời. Diệp Mặc nhìn thấy bộ dạng của người phụ nữ này, trong lòng đã đoán ra ngay chắc chắn cô là cái người tên chị Nhan kia. Chiếc vòng tay ấy chính là của cô. Nhìn thấy dáng vẻ của chị Nhan, Diệp Mặc không do dự lấy ra một viên Liên Sinh Đan, đưa vào miệng của cô, đồng thời nắm lấy tay cô, bắt đầu giúp cô điều chỉnh lại kinh mạch. Hơn 10 phút sau, người phụ nữ đang dựa trên người Diệp Mặc bỗng nôn ra máu, những vết bẩn trên người bắt đầu trôi ra. Dưới chân khí của Diệp Mặc cùng với công lực của viên Liên Sinh Đan, cô liền hôn mê bất tỉnh ngay. Diệp Mặc thở dài. Hắn biết trong người cô tụ huyết là vì máu tích tụ trong lòng nhiều năm. Cũng may là hắn tới kịp thời, nếu kéo dài thêm nửa năm nữa thì chắc cũng xong rồi. Một ít chất bẩn bị trôi ra, Diệp Mặc không hề ghét bỏ, cho dù chị Nhan này có phải là người thân của hắn hay không thì người phụ nữ này chắc chắn có mối quan hệ gì đó với hắn. Diệp Mặc không đánh thức cô. Hắn biết lúc này kinh mạch trong cơ thể cô đang hoạt động trở lại. Lúc này không đánh thức cô là đúng. Vài phút sau, người phụ nữ này tự tỉnh lại, nhìn thấy trên người mình bốc mùi, giật mình kêu lên một tiếng, không kịp nói gì với Diệp Mặc, liền đi vào phòng tắm ngay, hoàn toàn không nghĩ tới tại sao mình lại có thể hành động tự nhiên như thế. Trong lòng Diệp Mặc thấy hơi buồn cười. Người phụ nữ này tuy lớn tuổi nhưng vẫn cứ như trẻ con, vẫn chú trọng cái chuyện này. Nhưng Diệp Mặc chợt nghe ngay thấy một âm thanh chói tai ở trong phòng tắm. Hắn không chút nghĩ ngợi, chạy vọt vào, lại phát hiện ra trên đầu người phụ nữ này có những vết máu, ngất xỉu trong phòng tắm tối tăm, nhỏ hẹp. Diệp Mặc không biết cô ngã như thế nào xuống phòng tắm của mình. Chuyện này có lẽ chỉ có mình cô mới biết. Tuy nhiên nếu cô hôn mê thì liệu mình có phải giúp cô hay không? Diệp Mặc bối rối một hồi, không biết có nên giúp đỡ hay không. Bỗng Diệp Mặc nghĩ đến lúc này còn bối rối cái gì? Bây giời Ân Tư và Enie đều không ở đây, quần áo của cô ấy thì cô đã cởi hết ra rồi. Người phụ nữ này ít nhất cũng đã bốn mươi tuổi rồi, là một bà già rồi. Hắn cũng không có cách khác, cái này thì can hệ gì chứ? Hơn nữa bấy giờ hắn nhìn thì cũng nhìn rồi. Nếu làm cô tỉnh lại tuy bối rối, không bằng giúp cô rửa sạch rồi mặc quần áo vào cho cô. Nhưng khi Diệp Mặc bắt đầu giúp cô tắm rửa sạch sẽ mới phát hiện ra bản thân mình hoàn toàn sai lầm. Trong lòng Diệp Mặc nghĩ tuy cô là người chưa từng kết hôn, nhưng cũng bốn năm mươi tuổi rồi, cũng có thể nói là già. Nhưng bây giờ xem ra cô đâu phải là người phụ nữ bốn, năm mươi tuổi? Da dẻ của cô thậm chí còn trắng trẻo gấp ba lần Tống Ánh Trúc. Ngực thì không hề chảy chút nào, hơn nữa, ngoài cơ thể hơi gày ra thì cơ thể cô vẫn có những đường cong tiêu chuẩn. Diệp Mặc không dám nhìn nữa, sau khi mau chóng giúp cô tắm rửa sạch sẽ thì lấy ra bộ quần áo của Ninh Khinh Tuyết mặc lên cho cô. Mà ngay cả vết thương cô đụng trúng trên đầu, Diệp Mặc cũng giúp cô trị thương. Tuy trên mặt của cô có một chút nước thuốc hóa trang nhưng Diệp Mặc đã dùng thần thức của mình khống chế chúng. Cái loại thuốc này thực sự rất đơn giản, xử lý một chút là tất cả đều được rửa sạch sẽ. Sau khi Diệp Mặc giúp người phụ nữ này làm xong hết thì lại giúp người phụ nữ này nằm lên trên chiếc ghế bành, sau đó vừa đợi cô tỉnh dậy, vừa quan sát cấu trúc của ngôi nhà này. Đây là một ngôi nhà theo cấu trúc rất cổ, phòng khách thì nhỏ hẹp, bên trong thì chia ra làm ba gian phòng. Xem ra thì nhà cô còn có hai người nữa, hai người đó chắc hẳn là Ân tư và Ân Gia rồi. Nếu không phải là biết người phụ nữ này chưa kết hôn thì có khi Diệp Mặc còn nghĩ Ân Tư và Ân Gia là con cái của cô. Bây giờ thì xem ra bọn họ có lẽ không phải là con của cô rồi. Tư Gia thì ra là tên người phụ nữ này đặt, hoặc có lẽ tên cô ta là Tư Gia. Diệp Mặc thầm nghĩ. Người phụ nữ này cũng có vẻ là không dễ dàng gì cả. Không biết vì cái gì mà cô ta lưu lạc tới nước Mỹ. Sau đó lại vì nguyên nhân gì mà cô sống cũng không được tốt lắm. Khi Diệp Mặc nhìn về phía người phụ nữ này bỗng nhiên người lại ngây ra. Đây không phải là chị Nhan sao? Hắn có ảnh chụp của chị Nhan. Chị Nhan trông rất thanh tú, điềm tĩnh, lông mi trông giống như trăng lưỡi liềm. Nhưng người phụ nữ này lại không phải đẹp kiểu đó. Trước mắt cô có một vẻ đẹp khiến cho người ta mê muội. Hắn vừa rồi còn vội vã giúp cô tắm, căn bản cũng không chú ý đến những thứ khác. Thật không ngờ vẻ đẹp của người phụ nữ này chẳng thua kém gì Lạc Ảnh cả. Có thể nói rằng qua dung nhan của người phụ nữ này, Diệp Mặc bỗng thấy thấp thoáng bóng dáng của Lạc Ảnh. Chẳng lẽ giữa cô và Lạc Ảnh lại có quan hệ gì chăng? Điều này là không thể nào. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Đang lúc Diệp Mặc suy nghĩ, người phụ nữ này bỗng nhiên mở mắt. Cô ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc, bỗng nghĩ tới điều gì đó chợt giơ tay sờ lấy y phục của mình, lập tức khuôn mặt biến sắc từ đỏ sang trắng. Có thể thấy được sự mất bình tĩnh trong cô như thế nào. Khi cô thấy mấy vết thương ở eo mình lúc trong nhà tắm biến mất, nhất thời không thể tin được. Cô vô cùng kinh hãi. Lúc này cô mới kêu lên sợ hãi rồi ngã sấp xuống. Có thể là vì bây giờ cô đã tắm rửa sạch sẽ, còn mặc quần áo vào rồi. Không cần nghĩ thì cô cũng biết là việc này nhất định là do Diệp Mặc làm. - Tôi xin lỗi. Vừa rồi trong lúc vội vã nên đã giúp cô làm rồi. Hắn thấy người phụ nữ này nhìn chằm chằm vào quần áo của cô nên đành phải nói lại một lần nữa: - Tôi nhất thời không biết quần áo của cô ở đâu, đành phải dùng quần áo của vợ tôi. - Anh đã kết hôn rồi sao? Sắc mặt người phụ nữ này dần dịu lại, đột nhiên hỏi chuyện hôn sự của Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu: - Tuy không cử hành hôn lễ nhưng cứ coi là thế đi. Người phụ nữ này rõ ràng là đã hiểu lầm ý của Diệp Mặc. Cô cho rằng Diệp Mặc nói là không có giấy kết hôn nhưng đã sống cùng với nhau. Sau khi biết chuyên này, cô gần như quên luôn chuyện trong nhà tắm mà lại cầm lấy chiếc vòng tay kia, những giọt nước mắt không kìm nổi đang lăn xuống.     
 Chương 560: Chị Nhan Thấy người phụ nữ dường như không thể kiềm chế bản thân chìm đắm trong hồi ức đau thương, Diệp Mặc đành phá vỡ sự tĩnh lặng, chủ động lên tiếng: -Chiếc vòng tay này lấy từ một tiệm đồ cổ ở San Francisco, để tìm chủ nhân của chiếc vòng tay, tôi đã hỏi đến đây. -Không đúng, cậu và chiếc vòng tay có liên quan gì? Muốn tìm tôi? Người phụ nữ hình như nhớ ra chuyện gì, bỗng lên tiếng. -Vì tôi cũng có một chiếc vòng tay như thế. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra chiếc vòng tay của mình. Thấy Diệp Mặc lại lấy ra một chiếc vòng tay, trong mắt người phụ nữ lộ vẻ xúc động, cô cầm lấy chiếc vòng trên tay Diệp Mặc, sững sờ nhìn chằm chằm hai chiếc vòng tay, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Diệp Mặc không ngăn cản người phụ nữ lấy chiếc vòng tay của mình đi mà lẳng lặng đợi cô bình tâm lại. -Cậu là ai? Người phụ nữ nhìn một hồi lâu, bỗng run rẩy nói. Diệp Mặc nói: -Tôi tên là Diệp Mặc, đến từ Yến Kinh. -Đúng, cậu tên Diệp Mặc, tôi biết cậu tên Diệp Mặc, cậu đúng là, đúng thật là… cha cậu tên là Diệp Thải, mẹ cậu tên là Ân Khuynh Thành, năm đó cậu mới tập đi, bây giờ đã lớn thế này rồi, thực ra tôi sớm nên nghĩ tới cậu, mắt cậu giống y hệt anh ấy… Người phụ nữ lẩm bẩm nói, thậm chí còn nắm chặt tay Diệp Mặc, chỉ là tay của cô hơi run. Diệp Mặc không nói gì, hắn không biết người phụ nữ trước mặt hắn và hắn có quan hệ gì. Nhưng cha của hắn sao lại là Diệp Thải? Còn nữa, đây là lần đầu tiên hắn biết mẹ mình tên là Ân Khuynh Thành. Trong ánh mắt của người phụ nữ trước mặt nhìn hắn là niềm vui mừng từ trong nội tâm, Diệp Mặc thậm chí hơi run, đây là ánh mắt nhớ nhung với biết bao yêu thương trìu mến. Người phụ nữ kéo Diệp Mặc ngồi xuống, cẩn thận ngắm nhìn, sự thân thiết trong ánh mắt cô, cho dù Diệp Mặc ngu ngốc cũng có thể nhìn rõ. Trong lòng Diệp Mặc dâng lên một làn hơi ấm, đây là lần đầu tiên hắn nhận được sự quan tâm như thế này. Khinh Tuyết cho hắn là tình yêu, dường như khác với sự quan tâm yêu chiều này. -Nói cho chị Nhan biết, bao năm nay cậu sống thế nào. Sau khi Diệp Mặc nói tên của mình, người phụ nữ chưa hề buông tay khỏi Diệp Mặc. Chị Nhan? Diệp Mặc có chút nghi ngờ, hắn không biết chị Nhan này và hắn có quan hệ như thế nào. Nhưng đối với chị Nhan, hắn không có ý muốn giấu, hắn chỉ đành nói ra chuyện sau khi hắn bị đuổi ra khỏi Diệp gia, vì những chuyện trước đó hắn đều không nhớ. Nghe đến chuyện Diệp Mặc bị đuổi khỏi Diệp gia, hơn nữa còn bị vất ở Ninh Hải không ai quan tâm, hơi thở của chị Nhan bỗng trầm xuống. Cuối cùng sắc mặt của chị đỏ lên, đột nhiên đứng dậy mắng: -Diệp Vấn Thiên, ông là kẻ thất phu, đồ ngụy quân tử, đồ đạo đức giả… Diệp Mặc có phần không hiểu nhìn chị Nhan đang tức giận, trong lòng tự nhủ hình như mấy năm nay chị sống còn không bằng mình sống ở Ninh Hải thì phải. Nhưng Diệp Mặc chưa kịp nói thì chị Nhan đã ôm Diệp Mặc vào lòng. Chị Nhan tuy gầy, nhưng dường như có dự liệu trước, Diệp Mặc đang ngồi được ôm gọn vào trong lòng chị. Cảm giác mềm mại xoa ngay trên mặt khiến hắn xấu hổ. Nhưng hắn lại không tiện giãy ra, nói thật, đến bây giờ hắn vẫn chưa biết hắn và chị Nhan có quan hệ gì. Hắn có rất nhiều lời muốn hỏi chị Nhan, nhưng cho đến lúc này, ngay cả một cơ hội cũng chưa có. Được một người phụ nữ xinh đẹp ôm vào lòng, dù Diệp Mặc không chịu nổi thì hắn cũng cảm thấy nóng. Vừa lúc hắn muốn đẩy chị Nhan đang ôm mình ra, chị Nhan dường như nhớ ra chuyện gì, chủ động buông Diệp Mặc. Trên mặt chị có chút ửng hồng, đưa tay vuốt ve gương mặt của Diệp Mặc: -Đã lớn thế này rồi, còn có bản lĩnh lớn, sau này chị cũng yên tâm rồi. Diệp Mặc biết bản lĩnh lớn mà cô nói là gì, chính là chuyện mình đã cứu cô, thậm chí trong một thời gian ngắn đã giúp cô hồi phục lại bình thường. Diệp Mặc vừa muốn mở miệng, hình như chị Nhan biết hắn muốn nói gì, liền giơ tay ngăn lời Diệp Mặc muốn nói. Cô chỉ nhìn Diệp Mặc, trong mắt cô ngời lên ánh lửa, khiến Diệp Mặc lo lắng. Thậm chí Diệp Mặc nghi ngờ người phụ nữ nằm trên chiếc ghế tựa không lâu trước đây có phải là cô hay không, đây là Diệp Mặc, nếu đổi một người khác nói không chừng sẽ bị sụp đổ. Ánh mắt nồng ấm trong mắt cô không giống như ánh mắt bình thường nhìn một vãn bối, mà giống như ánh mắt rực lửa nhìn người tình. Tuy chị Nhan xinh đẹp vô cùng, nhưng Diệp Mặc biết cô ít nhất cũng bốn mươi tuổi, hơn nữa còn là trưởng bối của hắn, còn về quan hệ gì cho đến bây giờ hắn vẫn chưa rõ. Qua một lúc lâu, ánh mắt của chị Nhan hơi kỳ lạ, cô bỗng nói: -Chị đã hóa trang, chị phải đi rửa mặt để cậu nhìn thấy. Lời nói này thật ấm áp, trong lòng Diệp Mặc có chút bất an. Nhưng hắn vẫn nói: -Chị Nhan, hóa trang trên mặt chị, tôi đã rửa rồi. -A… Chị Nhan a lên một tiếng, vội vàng cầm lấy gương bên cạnh, quả nhiên hóa trang trên mặt cô đã không còn, gương mặt lộ vẻ xinh đẹp lâu rồi chưa thấy. Cô sờ lên mặt theo bản năng, rồi hai hàng nước mắt rơi xuống. Diệp Mặc không hiểu tâm trạng lúc này của cô, lúc này tốt hơn là đừng kinh động đến cô. Một lúc lâu sau, chị Nhan đặt gương xuống, bắt đầu hỏi han cuộc sống của Diệp Mặc. Đặc biệt là chuyện của Ninh Khinh Tuyết, điều cô hỏi càng lúc càng tỉ mỉ hơn. Nhưng cô không hề nhắc đến cuộc sống của mình. Cho đến khi thực sự biết bây giờ Diệp Mặc sống rất tốt, không cần cô lo lắng, dường như cô mới yên tâm. Lát sau, chị Nhan như quyết định điều gì, cô bỗng nhìn Diệp Mặc rồi cười: -Cậu ở đây đợi tôi, lát nữa tôi sẽ ra. Nhìn chị Nhan đi vào một căn phòng, tuy Diệp Mặc dùng thần thức là biết chị đang làm gì, nhưng hắn lại không làm như vậy. Một lúc sau, chị Nhan cầm ra một bọc nhỏ, trong tay cầm hai thứ giống như hai quyển sách, và hơi cũ. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện ra dung nhan của cô đã thay đổi, thì ra cô đã đi hóa trang. Quả thật là vẻ đẹp của cô một khi bị người khác nhìn thấy cũng rất phiền phức. Diệp Mặc đứng dậy, chị Nhan nhìn Diệp Mặc một lần nữa, nhưng ánh mắt rực lửa của cô đã biến thành niềm thương cảm, rồi trở nên mơ hồ. Diệp Mặc hơi lo lắng, nắm lấy tay cô truyền ít chân khí. Chị Nhan định thần lại, dường như cảm thấy hơi ngạc nhiên đối với việc Diệp Mặc có chân khí, nhưng sự kinh ngạc này chỉ diễn ra trong nháy mắt. -Cậu hãy ôm chị Nhan một lúc… Chị Nhan nói một câu mà Diệp Mặc không nghĩ tới. Thấy Diệp Mặc ngạc nhiên, chị Nhan cười nói: -Chị Nhan là người thân nhất của cậu, cậu có gì mà ngại, vừa nãy... Diệp Mặc khẽ mỉm cười, bỗng nhiên ôm chị Nhan vào lòng, hắn cảm thấy chị Nhan làm thế chắc chắc có ý của cô. Diệp Mặc phát hiện ra chị Nhan hắn đang ôm hơi run, một hồi lâu, chị Nhan đẩy Diệp Mặc ra, mặt chị đỏ hồng, nhưng đã bình thường trở lại, cô cười với Diệp Mặc: -Hai thứ này cho cậu, tôi phải đi rồi. -Cái gì? Chị Nhan, chị nói chị phải đi? Ồ, tôi đưa chị đi. Diệp Mặc phản ứng trở lại, vừa nãy hắn còn nghĩ là chị Nhan muốn đi xa. Chị Nhan nhoẻn miệng cười: -Nguyện vọng lớn nhất của tôi chính là cậu bình an vô sự, cậu không sao, lại còn có bản lĩnh lớn như vậy, tâm nguyện của tôi cũng được rồi, lão thất phu Diệp Vấn Thiên đã chết, coi như hắn may mắn. Hiện giờ tôi muốn một mình đi làm một số việc mình muốn làm, tôi không thể đi cùng cậu. Diệp Mặc ngây người, Diệp Mặc không ngờ vừa tìm thấy chị Nhan, cô lại sắp đi. Mình còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi cô, huống hồ ngay cả chị Nhan và hắn có quan hệ gì hắn cũng không biết. -Chị biết cậu muốn hỏi gì. Chị đã đưa đến tận tay cậu rồi, cậu không phải lo lắng, chị có thể tự lo cho mình. Chị Nhan nhìn vẻ lo lắng của Diệp Mặc, chợt có chút muốn ở lại, nhưng suy nghĩ này nhanh chóng bị cô xóa bỏ. Diệp Mặc đương nhiên nhìn ra chị Nhan đã tu luyện qua Cổ Võ, chỉ là tu vi của chị không cao lắm, thậm chí ngay cả Hoàng cấp cũng chưa tới. Nhưng Diệp Mặc xem qua kinh mạch của chị, biết công pháp Cổ Võ chị Nhan tu luyện rất giỏi, còn về tại sao tu vi của chị lại thấp như thế, hắn cũng không rõ. Thấy Diệp Mặc muốn mở miệng nói gì đó, một lần nữa chị Nhan lại ngăn Diệp Mặc lại. -Cậu không phải khuyên chị, cũng không cần ngăn cản chị, chị thích đi một mình. Sau khi chị đi, nếu cậu có thể chăm sóc Ân Gia và Ân Tư, thì hãy giúp chị chăm sóc chúng, hai chị em chúng là hai đứa trẻ chị nhặt được khi vừa đến đây. Diệp Mặc thở dài, hắn biết chị Nhan đã quyết định, mình có khuyên cũng không có tác dụng gì, nên ngậm miệng không nói nữa. -Còn bộ quần áo của vợ cậu chị rất thích, cảm ơn cậu. Chị không có gì tặng cho cậu, chiếc vòng tay kia đã theo chị rất lâu, tuy sau này bị thất lạc, nhưng cậu đã tìm được nó thì hãy giữ lại cho mình đi. Chị đi đây, cậu không phải tiễn. Chị Nhan nói, đôi mắt bỗng nhiên đỏ lên. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com -Đợi đã. Diệp Mặc vội vã ngăn chị Nhan lại, hắn đưa cho chị Nhan hai chiếc bình ngọc rồi nói: -Đây là một ít đan dược sư phụ tặng cho tôi, viên này tên là Trú Nhan Đan, có thể giữ gìn dung nhan, còn viên kia tên là Bồi Khí Đan, có thể nâng cao tu vi Cổ Võ. Sau khi đưa bình ngọc cho chị Nhan, Diệp Mặc còn sợ chị Nhan không tin, còn nói: -Hai viên đan dược này có công hiệu như Liên Sinh Đan mà tôi đã cho chị uống, tôi đưa chị thêm một viên Liên Sinh Đan nữa. Chị Nhan nhận lấy chiếc bình của Diệp Mặc, không nói gì, chỉ gật đầu. Chỉ là chị nhìn thấy vẻ lo lắng của Diệp Mặc, liền nói: -Chị ở bên ngoài nhiều năm như vậy, nếu không phải lúc trước bị bệnh, cũng sẽ không tới mức như hôm nay, cậu không phải lo. Nghe chị Nhan nói, Diệp Mặc mới nhớ ra, vội vã đưa cho chị Nhan thẻ ngân hàng của mình nói: -Trong đây còn ít tiền, chị giữ lấy, mật khẩu đều là một, đề phòng có lúc cần. -Không, cái này chị không cần, chị còn ít tiền. Chị biết cậu có thể tìm tới đây, chắc chắc không thiếu tiền, nhưng chị không cần tiền của cậu. Chị Nhan vội vàng đưa trả lại cho Diệp Mặc.     nam một nữ kia sở dĩ có thể đối chọi với gã đàn ông kia là vì khí huyết của gã không đủ, mà gã cũng đã bị thương nặng. Nhưng cho dù là như vậy thì hai kẻ một nam một nữ đó vẫn đang ở thế hạ phong. Không biết hai gã vừa chết ban nãy là thuộc phe nào, Diệp Mặc vừa nghĩ vừa bước tới. Ba kẻ đang đánh lộn thấy Diệp Mặc bất ngờ đi tới thì lập tức dừng tay, ánh mắt của cả ba lập tức đều chuyển sang Diệp Mặc. Cả ba người hiện đang bị thương, Diệp Mặc lại bất ngờ xuất hiện ở Thần Nông giá không một bóng người này, ba tên không thể không dè chừng hắn. Dám một thân một mình đi tới nơi hang cùng quỷ cốc này tuyệt đối không phải người thường. Huống chi người trẻ tuổi trước mắt này y phục lại không có lấy một ngọn cỏ. -Anh là ai? Chúng tôi đang giải quyết ân oán cá nhân, hy vọng người anh em sẽ không can dự vào chuyện cá nhân này. Thấy Diệp Mặc bước tới, gã đàn ông luyện tới sơ kì hoàng cấp lên tiếng. Hai tên còn lại không nói câu nào, chỉ đứng trân trân nhìn Diệp Mặc. Tuy đang trong vòng nguy hiểm nhưng cả hai đều không có ý định cầu xin sự giúp đỡ của Diệp Mặc. Diệp Mặc không có hứng thú tìm hiểu xem bên nào đúng bên nào sai, hắn chỉ thấy có hứng thú với chuyện vì sao họ lại phải động thủ với nhau như vậy. Nơi Thần Nông giá này rất dễ làm Diệp Mặc nghĩ tới một món thiên linh địa bảo gì đó, nếu quả thực đúng là như vậy thì hắn không ngại gì mà nhúng tay vào. Ba người này không ai muốn động thủ trước, sợ Diệp Mặc sẽ lợi dụng thời cơ đánh lén, như vậy sẽ phải rơi vào tình thế một cổ hai tròng vô cùng bất lợi. Thấy cả ba tên đều không nói câu nào, Diệp Mặc đành phải lên tiếng: -Tôi không quan tâm tới ân oán của mấy người. Nhưng ba người là vì nguyên gì mà lại phải động thủ với nhau như vậy? Chẳng lẽ các người đang tranh nhau món bảo vật gì ở Thần Nông giá này sao? Ba người nghe Diệp Mặc nói như vậy thì lập tức hiểu ra Diệp Mặc đang muốn đưa đẩy điều gì. Hắn là muốn trai cò cắn nhau ngư ông đắc lợi đây mà, lập tức cả ba đều nhìn Diệp Mặc bằng con mắt đầy nghi kị và dò xét. Tên Hoàng cấp sơ kỳ nắm tay thành nắm đấm, nói: -Anh bạn, chúng tôi không phải đang tranh đấu vì một món đồ nào cả. Hai tên kia vì tư lợi cá nhân mà phản bội lại tổ chức, vì vậy nên chúng tôi muốn bắt chúng về trị tội. Đây là việc riêng của bang phái chúng tôi. Lại là nội bộ lục đục, Diệp Mặc cảm thấy đây đúng là chuyện tẻ nhạt nhất trần đời, vội khoát khoát tay, xoay người rời đi. -Vị đại ca này, xin chờ một chút.... Cô gái lên tiếng. Thấy đối phương gọi Diệp Mặc lại, tên nam tử Hoàng cấp sơ kỳ bắt đầu căng thẳng. Gã sợ rằng Diệp Mặc sẽ liên thủ với hai tên kia, ba đánh một như vậy thì gã sẽ gặp bất lợi không nhỏ. Nếu Diệp Mặc mà là một tay võ biền quèn thì không nói làm gì, chứ nếu hắn là một kẻ tu luyện Cổ võ thì đúng là phiền toái rồi, hơn nữa Diệp Mặc dám tay không tiến vào Thần Nông Giá này, nếu nói hắn là một tay võ công tầm thường thì chính bản thân gã cũng không thể tin được. -Ồ, cô còn có chuyện gì sao? Trong đầu Diệp Mặc đã có suy tính, hắn thực sự không có hứng thú với chuyện bang phái xử lí lẫn nhau nên nếu cô gái này có ý xin hắn giúp sức thì Diệp Mặc sẽ lập tức quay người bước đi. Cô gái này dường như không nhìn thấy vẻ mặt không thể kiên nhẫn của Diệp Mặc, chậm rãi rút ra từ bên hông một túi vải ném cho Diệp Mặc, nói: -Đây là Cưỡng Thạch một nguyên tố mới do tôi mới phát hiện ra. Tôi hoài nghi loại nguyên tố này có năng lực phân hạch cực mạnh, nhưng tư liệu này trong tay tôi chưa hoàn chỉnh, anh có thể giao cho chính phủ Hoa Hạ, tôi tin rằng anh sẽ nhận được một khoản tiền thưởng lớn đó. -Lục Na, cô thật to gan, dám đem món đồ như vậy giao cho một tên không hề quen biết ư? Gã Hoàng cấp sơ kỳ thấy sự việc vừa rồi thì vô cùng tức giận. Sau đó gã liền quay sang Diệp Mặc, ôn tồn nói: -Anh bạn, xin cậu hãy đem món đồ đó trả lại cho chúng tôi. Đây là đồ của tổ chức chúng tôi, nếu anh giữ nó thì cả anh và gia đình anh đều sẽ không được yên đâu. Không ngờ là nguyên tố kiểu mới chế tạo bom nguyên tử. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, đến cả quốc gia giờ cũng chỉ mới phát hiện Uranium, Plutonium hai nguyên tố có thể điện tích bom nguyên tử, vậy mà tổ chức này lại có thể tìm ra được nguyên tố phân hạch mới . Điều này đúng là khôi hài. Thấy Diệp Mặc thờ ơ như không, tên hoàng cấp sơ kỳ sắc mặt càng trở nên khó coi. Đe dọa không được, gã cố gắng hạ giọng khuyên nhủ: -Anh bạn à, trong tay anh hiện giờ là món đồ mà tổ chức chúng tôi đã tìm kiếm suốt mấy năm trời, nhờ sự cố gắng nỗ lực của mười nhà khoa học mới tìm ra được. Hy vọng người anh em sẽ trả lại cho chúng tôi, chúng tôi sẽ ra một con số, nhất định sẽ làm anh hài lòng. -Lý Đạt Nghi, anh đúng là không biết xấu hổ. Món đồ này vốn là thành quả mà sư phụ tôi và đồng nghiệp của ông ấy khổ công nghiên cứu ra. Thế mà anh dám nói là các anh nghiên cứu ra, tôi nhổ vào. Dứt lời, cô gái tên Lục Na nhổ một bãi nước bọt, ra chiều hết sức khinh bỉ. Diệp Mặc nhìn gã đàn ông tên Lý Đạt Nghi, lên tiếng hỏi: -Tổ chức của các người là tổ chức gì mà lại có thể nghiên cứu ra vật này? Lý Đạt Nghi cho rằng nếu không nói cho người thanh niên trước mặt về tổ chức của mình thì hắn sẽ không trả lại món đồ, liền lên tiếng: -Tôi là Lý Đạt Nghi, tổ chức của chúng tôi là Bắc Sa. Hai tên kia chính là phản đồ của Bắc Sa. Tôi hy vọng người anh em sẽ không can dự vào chuyện nội bộ của Bắc Sa chúng tôi, chúng tôi tất có báo đáp Lại là Bắc Sa. Diệp Mặc lắc lắc đầu, Bắc Sa tuy rằng thế lực hùng hậu, tài nguyên phong phú, nhưng tổ chức cũng có phần hỗn loạn, động một chút lại có người muốn phản bội hoặc muốn thoát ra. Cho dù Diệp Mặc không động thủ, cái tổ chức này cũng không thể tồn tại được lâu dài, cho dù bọn họ thống trị cả thế giới thì cuối cùng cũng sẽ chỉ tan rã giống như Liên Xô mà thôi. Một tổ chức thực sự ưu tú không thể có chuyện động một chút là lại có người muốn rút khỏi như vậy, hơn nữa lại là nhân viên kỹ thuật cao cấp như thế. Bắc Sa chọn điểm xuất phát không sai, lấy khoa học kỹ thuật làm gốc, nhưng họ đã quên mất rằng khoa học kỹ thuật cũng là do con người tạo ra, nếu không biết cách giữ lại người thì làm sao phát triển khoa học kỹ thuật được đây. Diệp Mặc liền nghĩ tới Lạc Nguyệt của mình. Nếu muốn Lạc Nguyệt thành phát triển lớn mạnh thì điều kiện tiên quyết là phải giữ chân bằng được nhân tài. -Anh bạn... Lý Đạt Nghi dường như còn muốn nói điều gì. Diệp Mặc vung tay lên cắt đứ t lời nói của gã: -Không cần phí lời nữa, nếu là bang phái khác, tôi sẽ không quản, đáng tiếc anh lại là người của Bắc Sa, mà tôi và Bắc Sa lại có vài mâu thuẫn nho nhỏ, hơn nữa món đồ này lại rất có ích đối với tôi. Món đồ mà Lục Na giao cho hắn thực sự rất có ích. Khi trở về hắn sẽ đưa cho Diệp Tinh, không biết chừng lại có thể dùng vào việc gì đó. Nghe Diệp Mặc nói, Lý Đạt Nghi khẽ rùng mình: -Anh là ai? Tại sao lại đối đầu với Bắc Sa chúng tôi? Bên một nam một nữ cũng có chút sững sờ nhìn Diệp Mặc. Gã thanh niên trước mặt là ai mà lại dám đối đầu với cả Bắc Sa? Chẳng lẽ hắn không biết Bắc Sa lợi hại như thế nào sao? Hắn và Bắc Sa có mâu thuẫn như thế nào? -Tôi là Diệp Mặc. Tôi nghĩ nếu các người thuộc tổ chức Bắc Sa thì hẳn là sẽ chẳng lạ gì với cái tên này đúng không? Diệp Mặc thản nhiên cười, hắn không hề xem nhẹ danh tiếng của mình ở Bắc Sa. Hắn tin rằng chuyện lấy được mười tỷ đô la Mỹ từ Bắc Sa mấy tháng trước cũng đủ để khiến tất cả Bắc Sa từ trên xuống dưới không ai là không biết đến mình. Cho dù Bắc Sa giàu có thế nào đi chăng nữa thì mười tỷ đô la Mỹ đối với bọn họ cũng không phải là một con số nhỏ. -Anh chính là Diệp Mặc.... Ba người gần như đồng thanh nói. Chẳng những Lý Đạt Nghi mà ngay cả hai người kia cũng thất thanh kêu lên. Diệp Mặc, cái tên này ở Bắc Sa không ai là không biết. Hắn dùng một viên tinh thạch Cực năng đổi lấy mười tỷ đô la Mỹ. Mà thậm chí tinh thạch Cực năng còn không thấy đâu nữa rồi, Bắc Sa còn phải mất thêm một viên. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. Lý Đạt Nghi như bừng tỉnh, trong mắt lộ ra sự kiêng dè. Gã biết nếu phải tìm một người không sợ Bắc Sa thì có lẽ đi cả thế giới này cũng chỉ tìm thấy một Diệp Mặc này mà thôi. Nếu đã rơi vào tay hắn thì chỉ có chết chứ đừng hy vong sống sót trở về. Mặc dù chưa bao giờ gặp Diệp Mặc nhưng tin đồn Diệp Mặc ở Lạc Thương vừa trở tay giết sạch hai mươi bảy cao thủ, trong đó có bốn người đã luyện tới Huyền cấp thì gã biết rất rõ. Hơn nữa lúc ấy Trần Trụy và Pierre cũng có mặt mà không thể ngăn cản nổi hắn. Diệp Mặc đem công ty Lạc Nguyệt của chính mình chuyển qua Senna, đổi tên Senna thành Lạc Nguyệt, còn dám tuyên bố độc lập nữa. Chuyện này có ai là không biết? Cái đó không phải là trọng yếu nhất, nghe nói Diệp Mặc này thống lĩnh Lạc Nguyệt Thành, đối mặt với một hạm đội hải tặc tập kích, hạm đội Lạc Nguyệt thành chẳng những đã tiêu diệt cả hạm đội hải tặc đó mà còn chiếm luôn chiến hạm làm của mình. Lý Đạt Nghi theo bản năng lui về phía sau mấy bước. Đối mặt với Diệp Mặc, gã làm sao dám đòi hắn giao ra chỗ nguyên liệu kia. -Anh chính là Diệp Mặc? Diệp Mặc của Lạc Nguyệt Thành ư? Lục Na vô cùng kích động, lên tiếng. Diệp Mặc nhìn Lục Na, gật gật đầu nói: -Đúng vậy, tôi chính là Diệp Mặc của Lạc Nguyệt Thành. -Diệp tiền bối, rất xin lỗi, lần này là Lý Đạt Nghi tôi đã mạo phạm ngài. Vãn bối cáo lui... Dứt lời, Lý Đạt Nghi chỉ muốn cao chạy xa bay, tuyệt nhiên không còn nghĩ gì đến chuyện bắt người trước mặt Diệp Mặc nữa. Về phần món đồ trong tay Diệp Mặc kia đã không còn nằm trong phạm vi năng lực của gã nữa rồi. Gã phải tức tốc quay về báo cáo chuyện này. -Diệp tiền bối, không thể giữ lại tên Lý Đạt Nghi này được. Gã biết nguyên tố này đã ở trong tay anh, nhất định sẽ quay về báo lại với Bắc Sa. Tên nam tử nãy giờ vẫn chưa nói câu nào, bấy giờ mới lên tiếng. Không cần người khác phải nhắc nhở, Diệp Mặc cũng sẽ không để cho một tên Bắc Sa sống sót trở về. Cho dù không có món đồ này thì Diệp Mặc cũng sẽ không tha cho Lý Đạt Nghi. Hắn với Bắc Sa sớm muộn gì cũng phải quyết tử một phen, giết kẻ nào hay kẻ đó, tuyệt không thể lưu tình. -Tôi sẽ không.... Lý Đạt Nghi còn chưa kịp nói hết câu thì một đao gió đã bay tới chỗ gã.     
